1--误入_段子网收录最新段子
深夜,一个喝得醉醺醺的游客回到了旅馆.半晌.他不满地叫了起来"喂!服务员,你们的电梯坏了吗?""先生,电梯仍在正常运行,只不过您进的那是电话间."
2--甘为革命献肠胃_段子网收录最新段子
革命的小酒天天醉，喝红了眼睛喝坏了胃，喝得手软脚也软，喝得记忆大减退。喝得群众翻白眼，喝得单位缺经费；喝得老婆流眼泪，晚上睡觉背靠背，一状告到纪委会，书记听了手一挥—能喝不喝也不对，我们也是天天醉！
3--婚&nbsp;姻_段子网收录最新段子
我爱你是口误我愿意是笔误結婚更是钟錯误生小孩那是失误离婚总算是觉误离婚又再婚你真是执迷不悟结了婚又有女朋友是尤物沒结婚又沒有女朋友是怪物享齐人之福是大人物祝有情人终成眷属那是多么痛的领悟自作多情你只是別人的障碍物不解风情活的像是棵植物百依百顺是乖乖的宠物看破红尘是顿悟
4--现代爱情_段子网收录最新段子
一心一意爱上你；二度梅开迷恋你；三番五次来找你；四周无人纠缠你；五朵玫瑰送给你；六神无主想见你；七上八下搞定你；九进九出美死你；十天之后抛弃你。
5--四大窝囊_段子网收录最新段子
老婆被泡，贴子（方言，指情人）被撬，一打麻将就点炮，头一次点小姐就被举报。
6--五大傻_段子网收录最新段子
下班就回家，吃饭点龙虾，给小姐留电话，逛街去燕莎,三讲说实话
7--不字歌_段子网收录最新段子
脸皮不厚,能力不够;见死不救,名声不臭;美女不露,色狼不诱;男人不坏,女人不爱;礼品不带,人情不在;见钱不拜,致富不快;
8--七等男人_段子网收录最新段子
一等男人，家外有家；二等男人，家外有花；三等男人，急了乱抓；四等男人，下班回家；五等男人，下班回家，她不在家；六等男人，下班回家，她有个他，她不在家；七等男人，下班回家，她的他在家。
9--中国人活得累_段子网收录最新段子
十个人八个商，还有两个要开张。十个人八个赌，还有两个是后补。十个人八个喝，还有两休凑桌。十个人八个侃，不还有两个搞房地产。十个人八跳，还有两个倒股票。十个人八个扭，还有两个爱养狗。
10--十八等人_段子网收录最新段子
一等人是官倒，出了事情有人保；二等人是官倒，游山玩水享清福；三等人搞承包，吃喝嫖赌全报销；四等人干租赁，坑蒙拐骗带小姘；五等人是老板，买空卖空成老板；六等人是明星，挣的票子数不清；七等人是路霸，缺钱花了把车卡；八等人是律师，发财全靠打官司；九等人大盖帽，吃了原告吃被告；十等人是演员，扭扭屁股也赚钱；十一等人是工商，罚了款子兜里装；十二等人是画家，画完螃蟹画大虾；十三等人手术刀，割了肚子要红包；十四等人方向盘，上班下班都赚钱；十五等人搞个体，赚多赚少归自己；十六等人干宣传，隔三差五能解馋；十七等人是教员，山珍海味认不全；十八等人老百姓，学习雷锋干革命。
11--打油情歌_段子网收录最新段子
妹妹我爱你，就象老鼠爱大米，咯叽咯叽就想你，一见钟情爱上你，二话没说就追你，三番四次来找你，我一定要追到你。宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
12--麻将歌_段子网收录最新段子
花钱不多,摸上一摸;十块八块,心情愉快;百二八十,没啥价值;千二八百,不知好歹;万二八千,心情悲惨;十万八万,必有大难;百万千万,马上完蛋.
13--握手_段子网收录最新段子
握着上司的手，点头哈腰不松手，握着纪检的手，混身上下都发抖，握着财务的手，拉起就往餐厅走，握着老婆的手，一点感觉都没有，握着情人的手，仿佛回到十八九。
14--握手歌（男女版）_段子网收录最新段子
握着老婆的手，好象左手握右手。握着小姐的手，好象回到十八九。握着小秘的手，直往怀里搂啊搂。握着女同学的手，后悔当初没下手！握着情人的手，酸甜苦辣全都有！！！！
15--长城长_段子网收录最新段子
北京，某年某月。某语文老师上课时，忽然有教育局的领导来视察，挑中了他带的班听课。该语文老师心里琢磨：多说多错，不说总没错了把。于是他决定将接下来的两堂课改为作文课。导入语很漂亮：相信大家对长城一定都很熟悉，今天我们就写一下北京人眼里的长城。大家一定要从北京人的角度出发，写出自己对长城的特殊情感，下课后必须交。底下立刻埋头苦写。领导A看了看自己身边一个男生的，作文本上已经有了妙句：长城长。一节课过去了，领导A再次看看男生的本子，只多了一句：长城真长。再有十分钟就下课了，老师催促：没写完的同学抓紧了呀！时间不多了。领导A挺为男孩着急，忍不住又瞥了一眼，男孩子的本子上又多了一句：长城真他妈的长。
16--开玩笑_段子网收录最新段子
各位正在念书的朋友都知道，有的同学经常会设下一些“套”来跟你开玩笑。记得学《岳阳楼记》的时候，同学A突然指着课本上的“刻唐贤今人诗赋于其上”一句中的“诗赋”二字问我：“这两个字怎么念？”我一时不防，脱口而出：“‘诗赋’啊！ ”A马上答道：“哎，徒弟！ ”我才知上当。当下我苦思片刻，已有了报复之法，我问：“那你说这两个字怎么念？”A说：“我不认识。”我早知有此一答，于是笑着说：“你也太不象话了！你连‘师傅’都不认识了！ ”
17--大学女生_段子网收录最新段子
大一俏大二娇大三拉警报大四没人要大一女生外销大二女生内销大三女生滞销大四女生报销大一女生待泡大二女生被泡大三女生待抛大四女生被抛大一女生-篮球大家抢著投大二女生-排球来了才去接大三女生-躲避球能躲尽量躲大四女生-足球大家踢著走
18--大学睡觉的转变_段子网收录最新段子
大一时：教室熄灯后，回宿舍睡觉。大二时：教室未熄灯，就在宿舍睡觉了。大三时：上课时，在教室睡觉大四时：不管上课与否，在宿舍睡觉
19--新如梦令_段子网收录最新段子
昨夜饮酒过度，头晕不知归路，迷乱中错步，误入树林深处，呕吐，呕吐，惊起鸳鸯无数。
20--一个中学生的自白_段子网收录最新段子
在我心中，老师最凶，每天下课到七八点钟回到家里，爸爸最凶，每天把我打得鼻青脸肿爸爸不在，妈妈最凶，辅导作业对我从不放松妈妈走后，老子最凶，翻箱倒柜，想喝一盅就喝一盅。
21--某大女生_段子网收录最新段子
背后看想犯罪；侧面看想后退；正面看想自卫。
22--我院女生三回头_段子网收录最新段子
我院女生一回头，书记院长跳了楼我院女生二回头，长江之水要倒流我院女生三回头，收复台湾不用愁！
23--贪官的“友谊”观_段子网收录最新段子
情人太累，小姐太贵，友谊交往最实惠没事开开“同学会”，拆散一对算一对
24--爱党胜过妈_段子网收录最新段子
爱党胜过妈，爱国胜过家；党就是咱妈，国就是咱家；没钱跟妈要，没吃从家拿。
25--男人的无奈_段子网收录最新段子
计老婆乏味找小姐太贵搞情人太累不结婚最实惠。
26--科长忠言_段子网收录最新段子
早晨别喝多，上午有工作；中午别喝醉，下午要开会；晚上要喝少，老婆还得找。
27--大团结_段子网收录最新段子
十亿人民九亿商，齐心合力骗中央；十亿人民九亿赌，还有一亿在跳舞；十亿人民九亿疯，还有一亿练气功；十亿人民九亿愁，还有一亿当盲流。
28--网上小姐_段子网收录最新段子
网上小姐跟时代，来到网上把活拽。碰到小哥要带派，没有手机的她不拽。
29--泡妞_段子网收录最新段子
有妞不泡大逆不道，见妞就泡替天行道，胸脯高高越摸越骚，小腰细细身怀绝技，身材小巧没完没了
30--三陪谣_段子网收录最新段子
不经商不打工风流潇洒度年轻不上税不纳粮工作只需一张床不分黑不分白啥时需要啥时来不出力不动脑好吃好穿花不了不育女不生男不给计生添麻烦无噪音无污染自带设备求发展有福享有钱花市场挑战咱不怕
31--妙哉小偷偷贪官_段子网收录最新段子
贪官贪，钱加权，逍遥自在赛神仙。内有十层护心甲，外有围墙圈套圈，背靠大山搬不倒，头顶铁杆保护桑揭贪难于上青天，惩贪难过鬼门关。小偷能透护心甲，小偷能把围墙钻，被偷有口难报案，贪赃枉法被揭穿。以毒攻毒看好戏，妙哉小偷偷贪官！我愿小偷邪归正，组个小偷肃贪团
32--某公车逢双休自叹_段子网收录最新段子
我名小车人喻牛，为官服务忙应酬；上班去节下班送，忙了一周又一周。每逢人们过“双休”，我便忙碌无尽头，单位领导三四个人人用车有理由；A送女儿去婆家，B陪娇妻去旅游；C要江边去钓鱼，D为家庭去创收......随时需要随动我，“阿公”差费“阿公”油；要我为私隆隆转，此风此气何时休？！
33--六大闹心_段子网收录最新段子
社会没地位，家庭没温暖，爱情没着落，友情没结果活着没信心，要死没决心，不死不活真他妈闹心！！！
34--敬禀者_段子网收录最新段子
儿在school读book，门门功课都good，唯有English不及格，老师罚我stand，我骂老师是dog。
35--真理_段子网收录最新段子
当官靠后台，挣钱靠胡来。真理在报上，清官在戏台。
36--现代水平_段子网收录最新段子
左手酒瓶，右手文凭，对上扶贫，对下摆平，胸中藏着花瓶，后面跟着醋瓶，嘴里念着小平。
37--炒作_段子网收录最新段子
电视经常炒领导，开会剪彩做报告，长篇大论多官话，实事一件难办到
38--实话实说（二首）_段子网收录最新段子
车内头碰头，乱成一锅粥，趁机现身手，不偷白不偷。妇幼紧捂口，青壮窗外瞅，适逢小胆族，偷了也白偷。万一马失蹄，甩下钱包溜，换车施故伎，白偷谁不偷。纵然被逮住，顶大蹲几宿，当面痛悔过，出来加倍偷！“拉皮条者”如是说———有女何必吃皇粮，酒吧坐台更风光，为钱难顾耻与辱，如今笑贫不笑娼！有女何用上学堂，傍个大款把福享，感情有无瞎扯淡，如今有奶便是娘！有女何苦跑断肠，跟我跑腿尤便当，赚钱哪能不冒险，如今犯法太平常！
39--网上女生_段子网收录最新段子
天崖何出无芳草，为何要在网上找。网上女生可真少，而且质量也不好。网上女生一回头，吓死对面一头牛。网上女生二回头，网上男生起跳楼。网上女生三回头，比尔盖次撞地球。
40--爱情新感受_段子网收录最新段子
结婚是失误，独身是觉悟，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情妇是废物。
41--越…越好_段子网收录最新段子
后台越硬越好，关系越多越好，脑袋越尖越好，嘴巴越油越好，爪子越长越好，脸皮越厚越好。
42--随感4则_段子网收录最新段子
自所为（１）闲人为耍为玩，奸商为捞为赚，有钱人为名为官，苦人为吃为穿大千世界（２）有利时就来，无利时就走开在这大千世界，在这茫茫人海人在人情在，人死人情败不会的（３）“会”的朝前跑，“能”的往上爬不会不能的就地趴下狡猾的和诚实的（４）狡猾的，尽吹上方喜欢的事情诚实的，只会说见到的事情狡猾的，贼眉贼眼诚实的，默默无闻
43--结婚前后_段子网收录最新段子
女人，订婚前，象燕子，爱怎么飞就怎么飞订婚后，象鸽子，能飞，却不敢飞远结婚后，象鸭子，想飞，却飞不起来男人，订婚前，象孙子，百依百顺定婚后，象儿子，学会顶嘴结婚后，象老子，发号师令
44--《各地风貌》_段子网收录最新段子
到了北京，知道自己官小；到了东北，知道自己胆小；到了上海，知道自己穿得不好；到了深圳，知道自己钱少；到了海南，知道自己身体不好
45--医院有感_段子网收录最新段子
挂号的时间--最长。诊断的时间--最短。收费的项目--最多。会看病的人--最少。
46--计划生育有感_段子网收录最新段子
落实措施三为主，三个结合新课题；职能部门抓配合，综合管理靠各级；七大措施三大率，领导心中清有底；了解基层重调研，依靠专干出成绩。
47--新木兰诗_段子网收录最新段子
嘻嘻复嘻嘻，靓女正上机；不闻拨号声，唯闻女叹息。问女何所思，问女何所忆；女亦无所思，女亦无所忆。昨夜网上行，所遇实心惊；妹儿十二封，皆邀网下逢。靓女本已嫁，已随他人姓；上网为自娱，兼可结新朋。东版赋闲情，西版写自传；南下诉心曲，北上为聊天。朝起网上来，暮亦网上连；不闻夫君唤妻声，唯闻虫虫呼叫不断间。但辞聊天室，又至戒聊版；不闻虫虫呼叫声，却见邀请帖子飞满天。下网见夫君，夫君泪成行；只顾上网瘾，欠债百千强。问女欲何去，坦言拜爹娘，借款千里行，赴约诉衷肠。爷娘闻女来，四处急躲藏；阿秭闻妹来，速速锁门窗；小弟闻秭来，慌忙爬东墙。开我昔时门，挪你罗汉床；撬我旧时橱，搜你密码箱。当窗点钞票，立马去机场；千里见网友，网友眼放光；同网一个月，不知靓女俏模样恐龙亦羞涩，靓女亦张狂，都在网上聊，安能辨我是啥样？
48--有色幽默_段子网收录最新段子
某人发奋读书，遂在新居门前写下对联以自励。上联是：睡草屋闭户演字下联是：卧脚塌弄笛声腾横批：甘从天命一日他朋友来访，见此联而心生好奇，遂用四川家乡话大声地念了起来：“谁操我屁股眼子，”“我叫他弄得生疼，”“呦，还有横批！ ”不过这次他给念反了：“明，天，重，干！ ”
49--领导喝酒_段子网收录最新段子
革命的小酒天天醉，喝坏了党风喝坏了胃；喝得姑娘呸呸呸，喝得老婆背靠背；老婆去找纪检委，纪委说：该喝不喝也不对，我们也是天天醉。
50--男人的招数&nbsp;_段子网收录最新段子
说时兴减肥，是想饿一饿女人；说流行裸肩，是想冷一冷女人；说眼皮变双，是想痛一痛女人；说女人做情人，是想逗一逗女人。
51--放屁&nbsp;_段子网收录最新段子
既然说到屁，你们发现没有一个规律，就是：面黄瘠瘦，放屁蔫臭；块大膘肥，放屁如雷？还有的人总结在公共场所的放屁策略：屁声较小，目标难找；屁声太大，自己尴尬。从屁味方面讲就是：屁味不重，最多一哄；屁味不淡，一片抱怨。不管怎么说，放屁是一个自然现象，没什么大惊小怪的。不过也是要讲究辩证法，大家听听对不对：有屁不放，憋坏五脏；没屁乱挤，挤坏身体。”
52--呕吐&nbsp;_段子网收录最新段子
昨夜饮酒过度，误入树林深处，呕吐，呕吐，惊起鸳鸯无数，穿衣提裤。
53--罗马名言&nbsp;_段子网收录最新段子
大一：条条大路通罗马；平平坦坦大学路大二：罗马不是一天造成的；大学不是四年念完的大四：罗马已经建好；大学还没念完大ｎ：罗马已倒塌；大学还在念
54--戏说男人&nbsp;_段子网收录最新段子
一等男人家中有家；二等男人墙外开花；三等男人到处乱抓；四等男人下班回家；
55--民心时尚&nbsp;_段子网收录最新段子
还没出国哪？还没下海哪？还没炒股哪？还没成腕哪？还没离婚哪？还没考车牌哪？还没MBA哪？还没伊妹儿哪？还没写本传记哪？还没在郊外给自个弄块便宜墓地哪？
56--大学女生呀!_段子网收录最新段子
俺们想到了一个名人说过：女生呀：大一俏，大二佻，大三倒追没人要，大四准备离学校。又有一个名人说过：女生呀：大一被人追，大二成双对，大三倒着追，大四被人推。还有一个名人说过呀：女生呀，象鱼：大一正在吊，大二上钩了，大三煮熟了，大四，呵呵……鱼卡……
57--考试_段子网收录最新段子
春花秋月何时了考试知多少教室昨夜又报分成绩不堪回首月明中上次余悸今犹在只是科目改问君何时能毕业恰似一潭死水永无望
58--城市季风之三&nbsp;_段子网收录最新段子
北京人眼中：外地人都是下级；上海人眼中：外地人都是乡下佬；广州人眼中：外地人都是北方人。
59--城市季风之二&nbsp;_段子网收录最新段子
到了北京才知道官小；到东北才知道胆小；到了上海才知道楼小；到了深圳才知道钱少；到了包厢才知道老婆老；
60--城市季风之一&nbsp;_段子网收录最新段子
没有北京人不敢说的话；没有上海人不敢出的国；没有广州人不敢挣的钱；
61--莫嫌丑&nbsp;_段子网收录最新段子
你长的很有创意，活着是你的勇气，丑不是你的本意，是上帝发了脾气，活下去，没有你，谁来衬托世界的美丽！
62--课桌文学&nbsp;_段子网收录最新段子
清华自古无娇娘残花败柳排成行纵有鸳鸯三两对也是野鸡配色狼
63--清华女生N回头&nbsp;_段子网收录最新段子
清华女生一回头,吓倒一排教学楼。清华女生二回头，山崩地裂水倒流。清华女生三回头，日月无光鬼神愁。清华女生四回头，哈雷彗星撞地球。清华女生五回头，孔雀北飞往回走。清华女生六回头，乔丹不会打篮球。清华女生七回头，脖颈抽筋歪歪头。清华女生八回头，怎么长得这么丑。清华女生九回头，长江黄河水倒流。清华女生十回头，吓死路边N头牛。清华女生十一回头，鼓楼广场冒石油。清华女生N回头，小平南巡往北走。清华女生N+1回头，官宦不再找姘头。清华女生再回头,全球股市往下走。清华女生再回头,吓得台独直发抖。清华女生不回头，别人不知我多丑。清华女生一回头,伟哥效用全飞走。
64--剃头&nbsp;_段子网收录最新段子
剃头不要紧只要头发深剃了这一撮还有千万根
65--重修有感&nbsp;_段子网收录最新段子
去年今日此位坐，人面书本相对摸。人面不知何处去，书本依旧摆课桌。
66--高校谚语&nbsp;_段子网收录最新段子
北方：北大的牌子民院的饭；北外的姑娘清华的汉；人大的流氓满街站。南方：南大的牌子南航的饭；南师大的姑娘东南的汉；河海的流氓满街站。
67--体会&nbsp;_段子网收录最新段子
一位哲学第的师兄这样总结自己四年的大学生活：大一时不知道自己不知道，大二时知道自己不知道，大三时不知道自己知道，大四时知道自己知道。
68--晨练&nbsp;_段子网收录最新段子
今晨操场跑步见到美女无数好酷，好酷摔个眼镜飞出
69--各地风貌&nbsp;_段子网收录最新段子
到了北京，知道自己官小；到了东北，知道自己胆小；到了上海，知道自己穿得不好；到了深圳，知道自己钱少；到了海南，知道自己身体不好。
70--四大傻_段子网收录最新段子
三讲提意见的；
71--四大怕_段子网收录最新段子
请了不到的；
72--她：“因为别人都不同情你，我才做你的妻子。”_段子网收录最新段子
她：“因为别人都不同情你，我才做你的妻子。”
73--大学生活_段子网收录最新段子
昨夜通宵未眠，
74--谁能比我们穷_段子网收录最新段子
我们这疙瘩很穷：交通基本靠走，通讯基本靠吼，治安基本靠狗，生活基本靠手。
75--十八样_段子网收录最新段子
去就骑马样，屋前屋后做贼样，看见熟人捉迷藏样，看见小姐傻子样，上床好比疯子样，下床好比病人样，花钱好比流水样，公安抓到没魂样带上手铐坏人样，拘留罚款叫冤样，得了病来瘟神样，老婆知道闹死样晚辈面前小人样，亲朋看你流氓样，莫把老婆有刺样，别的女人是宝样奉劝各位学好样，家庭上下做榜样。
76--22条牛年人们的牛逼语录_段子网收录最新段子
1、我的原则就是，谁给我面子，我给谁金子
77--与牛有关_段子网收录最新段子
牛B上趴苍蝇牛B烘烘 牛B上叉针真牛B 小母牛追公牛牛B极了 小母牛做飞机牛B上天了
78--现在老土曾经威风的事_段子网收录最新段子
1、手里拿着个大哥大，腰里别个BB机，耀武扬威：“喂！你CALL我呀！ ”
79--活着_段子网收录最新段子
活着，也许就是浪费；活着，也许有几分疲惫；活着，你就有无限伤悲。
80--谈判技巧_段子网收录最新段子
酒杯一端，政策放宽，筷子一举，可以可以；
81--网恋－网骗_段子网收录最新段子
本人网名会变，叫作不见面；
82--青年二十三_段子网收录最新段子
青年二十三，整天无事干
83--男人五鬼_段子网收录最新段子
晚上下班回家是“穷鬼”；
84--施氏食狮史_段子网收录最新段子
石室诗士施氏，嗜狮，誓食十狮。施氏时时适市视狮。十时，适十狮适市。是时，适施氏适市。氏视是十狮，恃矢势，使是十狮逝世。氏拾是十狮尸，适石室。石室湿，氏使侍拭石室。石室拭，氏始试食是十狮。食时，始识是十狮，实十石狮尸。试释是事。
85--叽里呱啦一大堆_段子网收录最新段子
从前有个人，人去一个山，山里有座庙，庙里有个老和尚，老和尚有个徒弟叫小和尚，人去拜小和尚为师，小和尚不肯收徒弟，原来小和尚就是你，你愿意收个残疾人不？
86--话说＂狗＂男人_段子网收录最新段子
男人２０哈巴狗，见了女人就跟走
87--卖老鼠药的爆强顺口溜_段子网收录最新段子
同志们，您听我说，老鼠的危害实在多：上你的炕，爬你的床，咬坏了你的“的确良”。冬咬棉夏咬单五火六月咬汗衫。东屋里跑，西屋里跳，咬棉裤，拉棉袄，弄的满屋尽虼蚤。老鼠牙赛钢铡，冬铡单，夏铡棉，二八月里铡铺毯。吃你豆，吃你麦，还吃你的红薯干儿，光吃心儿，不吃边儿，剩下都是眼镜圈儿。爬锅台，上案板，踢烂盘子蹬烂碗。老鼠精，老鼠能，不要梯子会上棚。喂个猪，喂个羊，总比喂个老鼠强。弓弓着腰，杵杵着勃，光吃粮食不干活。你不买我不买老鼠在家谈恋爱。这两集我没来，老鼠惯里上锅台。咱这个老鼠药，中国产药厂造，商业大楼买不到。吃了咱的老鼠药，是先麻嘴，再麻腿，鼻孔眼里冒血水，大的吃了蹦三蹦，小的吃了就没命。老鼠药，不值钱，一包只卖一毛钱。一毛钱不算钱，坐不了车，乘不了船，打不了酱油，买不了盐。一毛钱不算多，药死老鼠一大窝。走一走，看一看，心里打打肉算盘。省吃一根小冰棍，少抽一根名牌烟。药下屋里保安全，一夜老鼠全药完。
88--让人怀念的80后顺口溜大全_段子网收录最新段子
太阳当红照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上de-tona-tor包？我去炸学校，老师不知道，拉了隐线我就跑，轰隆一声学校炸飞了！星期天的早上白茫茫，捡破烂的老头排成行，pol.ice一指挥，冲进垃圾堆，破鞋子破袜子满天飞．．．下雨下的大，北京来电话，让我去当兵，我还没长大。两个小娃娃呀，一起打电话呀，喂，喂，喂，你在哪里呀喂，喂，喂，我在幼儿园。叮玲玲下课了，老师鼻子卡破了，上医院不给看，急的老师团团转昨日你家发大水，你妈变成大乌龟，你爸变成鸟满天飞……（黄安“鸳鸯蝴蝶梦”的调）小皮球，皮又皮，马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一，三五六三五七，三八三九四十一……第一天我到河边去玩耍，丢了我的金娃娃，我哭啊哭啊还想哭第二天我到河边去刷牙，找到了我的金娃娃，我笑啊笑啊还想笑第三天地主的老婆到我家，杀了我的鸡，杀了我的鸭，最后还给我一耳瓜第四天红军叔叔到我家，还了我的鸡，还了我的鸭，最后还给我一朵大红花12345上山打老虎老虎没打到打到小松鼠松鼠有几只让我数一数你打我我不怕我上北京找老大老大给我一把枪按你屁股打三枪刀，是什么样的刀？金丝大环刀！剑，是什么样的剑？闭月羞光剑！招，是什么样的招？天地阴阳招！人，是什么样的人？飞檐走壁的人！情，是什么样的情？美女爱英雄！大班长假积极脑袋扣个西瓜皮西瓜皮两半儿了大班长完蛋儿了热蒸馍，蘸辣椒，您那边的谁来挑？挑谁？挑ｘｘ（谁谁）．谁谁不在家，挑您姊们仨...小老鼠，爬灯台，偷油吃，下不来，抱猫来，吱呦，跑了了...我承认都是馒头惹的祸，让我吃了又撑又胀有想上厕所．（月亮惹的祸）烂沙果，一大堆，先尝后买别吃亏。吃了亏，别怨我，谁叫你买我的烂沙果xxx的屁震天地来到意大利~~~~意大利的国王正在看戏闻到这个屁非常满意谁放的响，当校长谁放的臭，当教授谁放的不响也不臭，说明谁的思想最落后派了两个兵。去追这个屁，屁在天上飞，人在地上追。从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚叫xx他讲的故事是：从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚叫xx....xx的头,像皮球,百货大楼,卖皮球,一卖卖了个xx的头~xx的头，像皮球，一滚滚到百货大楼，百货大楼有风扇，一吹吹到火车站，火车站有火车，给你轧个稀巴烂。春眠不????蚊子咬夜?戆l大水房子?_?]了`对不起,敬个礼.放个p,送给你.别看你今天闹的欢，小心你将来拉青丹黄鼠狼的屁震天地，透过蜘蛛网来到意大利，意大利的国王正在看戏，闻到这个屁很不满意，原来是个秘密武器。老师老师你别生气，都怪xx不争气，抽烟喝酒跳霹雳，男女厕所都敢进。小燕子，穿花衣，年年春天来这里.太阳出来我荡秋千，荡完了秋千我荡电线，忽然来了一股电啊我被电到了阎王殿，我给阎王点根儿烟，阎王夸我是好少年，一年一年又一年啊，我终于回到了人世间。(大花轿)东邪西毒欧阳峰，南帝北丐洪七公，傻郭靖娶黄蓉，美丽的公主是华筝。黄蓉郭靖武艺高，打败了西毒欧阳峰在我心中老师对我最凶总是把我留到七八点钟回到家中老爸对我最凶总是把我打得鼻青脸肿(真心英雄）风在吼马在叫你妈在咆哮你妈在咆哮..砍头不要紧，只要把头缩，大刀一挥过，兴许还能活。吃完饭,没事干推着车,去磨面磨完面,碰见理发师理发师的技术高不用剪子不用刀一根一根往下耗(hao)耗的直发烧（下面记不清了还有）我从天上来带着降落伞降落伞没开我要掉下来小气包,买牙膏,买到半路摔一跤,送到医院去开刀,开得屁股满是刀告状老板板,磨烂脚板板你排一我排一一个小孩做飞机你排二我排二俩个小孩梳小辫星期六的早晨雾茫茫，破鞋子破袜子满天飞，小兔子菲菲喝咖啡，变成魔鬼远走高飞。上刀山，下刀山。炒菜炒菜，斗斗斗。炒萝卜，炒萝卜，啪啪啪。炒鸡蛋炒鸡蛋，漆漆漆。小白兔,白又白,两只耳朵竖起来,爱吃萝卜爱吃菜,蹦蹦跳跳真可爱学习苦，学习累，学习还要交学费。不如参加b社会，有吃有玩有地位。还有美女陪你睡。报告司令官，你的老婆在海湾没有裤子穿。捡了一块布，做了三角裤。东补西补，还是露屁股。星期天的早晨雾茫茫某某上街耍流氓见了男的叫哥们儿见了女的往回拉灯一关门一插三角裤衩往下拔。。。。。某某的头像皮球一下踢到百货楼百货楼不开门一下踢到理发店理发店技术高不用剪子不用刀一根一根往下耗耗的满头起大包回家摸点臭牙膏阿里山的山山山山阿里山的水水水水阿里山的某某真臭美鹰钩鼻子河马嘴还有一双蛤蟆腿你打我，我不怕，我去北京叫我爸，我爸变成奥特曼，把你打成淅巴烂儿子出题难，孙子监考严，老子不会做，白交一年钱你骂我，我不听，你妈嫁给了美国兵。美国兵，大鼻子，你妈嫁给了毛驴子。毛驴子，四条腿儿，你妈嫁给了烟袋嘴儿。烟袋嘴儿，不通气儿，你妈嫁给了大米粒儿。大米粒儿，煮不熟（shou二声），你妈嫁给了老蜗牛。老蜗牛，一使劲儿，把你妈给日没气儿。跟人学长白毛白毛老挂青草青草青长大丁大丁大挂洋蜡洋蜡长宰猪羊猪羊血挂老鳖老鳖不下蛋嘀里嘟噜一大串昨日你家发大水，你妈变成大乌龟，你爸变成鸡满天飞12345小葱拌豆腐6789十打倒蒋介石
89--四大顺口溜锦集_段子网收录最新段子
a.四大虚：老板的肾，当官的稿，小姐的眼泪，统计局的表。b.四大闲：大款的老婆，领导的钱，下岗职工，调研员。c.四知：到了北京才知道官小，到了上海才知道楼小，到了深圳才知道钱少，到了包厢才知道老婆太老d.四讲：上午讲正气，中午讲义气，下午讲手气，晚上讲力气。e.四大“不能说”：牛市被套,小蜜被泡,赃款被盗,伟哥效.f.四大腻歪：请客没人到，手机没人叫，老婆不让闹，要闹还得戴上套g.四大祸根：酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，气是下山猛虎，钱是惹祸的根苗。h.人生四大悲：久旱逢甘雨，一滴；他乡遇故知，债主；洞房花烛夜，隔壁；金榜提名时，重名。i.当今四大傻人：恋爱不成上吊的，没病没灾吃药的，合同签成无效的，看着手机傻笑的j.四大惹不起:喝酒不吃菜,光膀扎领带,乳房露在外,骑自行车８０迈k.现今四大土:手机戴套，出门带现钞，男人穿背心，女人戴胸罩。m.男人四货:二十岁的男人是期货,三十岁的男人是抢手货,四十岁的男人是现货,五十岁的男人是跳楼货l.男人四大年龄:二十是奔腾,三十是微软,四十是松下,五十是联想.-n.男人四大希望:家里有个做饭的,办公室有个好看的,身边有个犯贱的,远方有个想念的o.男人四大无奈:陪老婆乏味,找小姐太贵,搞情人太累,不结婚最实惠p.男人四大傻:下班就回家,挣钱女人花,吃饭点龙虾,给小姐留电话q.男人四怕:怕小姐有病,怕情人怀孕,怕群众写信,怕老婆自荆r.男人四花:一等男人家外有花,二等男人家外找花,三等男人四处乱抓,四等男人下班回家s.四等爸爸：一等爸爸不说话，二等爸爸大电话，三等爸爸跑上又跑下，四等爸爸坐在家里骂娘t.男人四“睡”:乞丐睡觉是地睡,和老婆睡觉是纳税,和情人睡觉是偷税,和小姨子睡觉是增值睡u.男人四鬼:晚上下班回家是穷鬼,晚上９点回家是酒鬼,晚上１２点回家是色鬼,凌晨４点回家是赌鬼。v.全球四匹狼:色狼克林顿,野狼萨达姆,饿狼普京,家狼陈水扁。w.天下哥们四铁:一铁是一起同过窗,二铁是一起扛过枪,三铁是一起嫖过娼,四铁是一起分过赃x.女人四大理想:男人头脑都坏掉,每天给我送钞票,还要排队任我挑,自己一直不会老y.四等美女:一等美女漂洋过海,二等美女深圳珠海,三等美女北京上海,四等美女等待下海z.四恋的样子:初恋就像一见钟情,热恋就像以身相许,留恋就像百依百顺,失恋就像你东我西a.四项基本守则:喝酒基本靠送,抽烟基本靠供,工资基本不动,老婆基本不用b.婚姻新四制:打破老婆终身制,实行小姨股份制,引入小姐竞争制,推广情人合同制？
90--风趣的脑筋急转弯和顺口溜。_段子网收录最新段子
啥礼物不能明着送？秋波，暗送秋波嘛！哪个季节最忙？秋天，多事之秋嘛！啥时候最公平？秋天，一叶知秋嘛！什么季节最短？秋天，一日不见，如隔三秋！
91--赤壁三国人物经典顺口溜_段子网收录最新段子
皇叔是仁德的；爱民是如子的；特长是会哭的；眼泪是充足的。孔明是伟大的；治国是有方的；用兵是如神的；放火是专长的。庞统是可惜的；出场是很少的；长相是挺丑的；死的是很惨的。云长是红脸的；胡子是很长的；自负是肯定的；倒霉是迟早的。翼德是莽撞的；粗中是有细的；嗓门是挺大的；睡觉是睁眼的。子龙是完美的；大家是喜欢的；胜仗是常打的；受伤是没有的。孟起是英武的；单挑是不怕的；父仇是想报的；最后是病死的。汉升是挺老的；胡子是很白的；经验是丰富的；射箭是神准的。魏延是倒霉的；丞相是讨厌的；反骨是天生的；造反是必然的。姜维是好样的；文武是全才的；打仗是很行的；失败是可敬的。阿斗是幸福的；吃喝是不愁的；操心是从不的；强项是玩乐的。孟获是皮厚的；造反是没完的；被擒是经常的；总算是投降的。曹操是*诈的；性格是多疑的；手段是毒辣的；下手是无情的。仲达是小心的；耐心是很好的；大器事晚成的；子孙是厉害的。郭嘉是可叹的；才华是出众的；英年是早逝的；孟德是痛哭的。杨修是有才的；缺点是多嘴的；风头是爱出的；被杀是难免的。张辽是厉害的；死党是关公的；有勇是有谋的；小孩是吓到的。许褚是强悍的；外号是虎痴的；作战是玩命的；绝招是裸奔的。典韦是大意的；喝醉是不对的；双戟是被偷的；战死是壮烈的。孙权是中庸的；父业是继承的；胡子是紫色的；眼珠是进口的。周朗是俊美的；老婆是漂亮的；水战是擅长的；火气是不小的。鲁肃是老实的；为人是诚实的；荆州是常跑的；结果是徒劳的。陆逊是斯文的；做人是低调的；本事是不小的；前途是无量的。甘宁是锦帆的；水贼是做过的；劫营是拿手的；兵多是不必的。
92--男人的这一辈子_段子网收录最新段子
男人累,所以才会去敲背,男人愁,所以才会去洗头,男人苦,所以经常才去赌,男人忙,所以经常上错床,男人这辈子挺难的：帅点吧，太抢手，不帅吧，拿不出手；活泼点吧，说你太油，不出声吧，说你太闷；穿西装吧，说你太严肃，穿随便一点吧，说你乡吧佬；会挣钱吧，怕你包二奶；不挣钱吧，又怕孩子断奶，结婚吧，怕自己后悔；不结婚吧，怕她后悔，要个孩子吧，怕出来没钱养，不要孩子吧，怕老了没人养。这年头做女人难，做男人更难，男人，就要对自己好点！
93--骗子也可以这样解读_段子网收录最新段子
骗别人是法律问题骗亲人是道德问题君骗臣叫皇恩浩荡臣骗君叫鞠躬尽瘁父骗子叫无怨无悔子骗父叫光宗耀祖自己骗自己叫我的未来不是梦骗子不可怕，就怕骗子有文化。
94--女人的不同叫法_段子网收录最新段子
看美女的时候：妖艳的是美女，丑陋的是有气质，牛逼的叫才女，木讷的叫淑女，瘦子叫苗条，胖子叫丰满，高个的叫婷婷玉立，矮个的叫小巧玲珑；蔫的叫温柔，凶的叫泼辣，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫传统，洋的叫潇洒，匪的叫另类，骚的叫风流，嫩的叫青春靓丽，老的叫风韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫感情专一，忙得叫追求自我，烦的叫循循善诱，损的叫拒绝成熟，弱不禁风的叫有女人味，不象女人的叫超女。
95--有名的人和平凡的人的差别_段子网收录最新段子
有名的人用完的东西叫“文物”；平凡的人用完的叫“废物”。有名的人喝酒称“豪饮”；平凡的人喝酒叫“贪杯”。有名的人跟平凡人握手谓“亲切”；平凡的人跟有名人握手叫“巴结”。有名的人强辞夺理为“雄辩”；平凡的人据理力争叫“狡辩”。有名的人做蠢事称“轶事”，传为佳话；平凡的人做错事叫“犯傻”遭人耻笑。有名的人蓬头垢面谓“艺术气质”；平凡的人不修边幅叫“流里流气”。有名的人发脾气叫“个性”；平凡的人发脾气叫“劣根”。有名的人的无稽之谈谓“名言”；平凡的人的谨慎之言叫“废话”。有名的人的空话谓“指导”；平凡的人的实话叫“唠叨”。
96--猪的四大理想_段子网收录最新段子
猪的四大理想：四周栏杆都烂掉，天上纷纷下饲料，世上屠夫都死掉，全国人民信回教。
97--郭德纲经典名言_段子网收录最新段子
你和他讲道理，他和你耍流氓；你和他耍流氓，他和你讲法制；你和他讲法制，他和你讲政治；你和他讲政治，他和你讲国情；你和他讲国情，他和你讲接轨；你和他讲接轨，他和你讲文化；你和他讲文化，他和你讲孔子；你和他讲孔子，他和你讲老子；你和他讲老子，他给你装孙子！
98--现实的工作_段子网收录最新段子
对公司的看法：远看像天堂，近看像银行，进去像牢房，不如回家放牛羊。个个都说好，个个都往那里跑，这里挣钱这里花，哪有钞票寄回家。都说这里工资高，害得我没钱买牙膏；都说这里伙食好，青菜里面加青草；都说这里环境好，蟑螂蚂蚁四处跑；都说这里领班帅，个个平头像锅盖。年年打工年年愁，天天加班像只猴，天天挨骂无理由，碰见老板低着头。发了工资摇摇头，到了月尾就发愁，不知何年才出头？
99--房_段子网收录最新段子
房：老百姓愁住房，开发商愁售房，企业家愁帐房，制片人愁票房，当官的愁二房，贪赃的愁班房，男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁拆房。哎！房事可真够愁人的！
100--哄~_段子网收录最新段子
哄领导开心就做做假，哄群众开心就做做秀，哄情人开心就做做爱，哄朋友开心就做做东；哄老婆开心就做做饭；哄自己开心就做做梦。
101--什么最难_段子网收录最新段子
最难搞定的，是老婆；最难脱手的，是情人。最难管住的，是嘴巴；最难减少的，是体重。最难提高的，是身高；最难增加的，是收入。最难统一的，是口径；最难实现的，是理想。最难改变的，是待遇；最难抑制的，是仇富。最难处理的，是关系；最难伺候的，是领导。
102--幽默短信中秋名人诗词篇。_段子网收录最新段子
李白：床前明月光，有饼没包装。举头望明月，低头闻饼香。
103--新鲜搞笑的国庆节幽默短信_段子网收录最新段子
国庆乐坏了灰太狼，老婆给放假不用抓羊。带着妻儿去旅行，去了三亚晒太阳。我把消息告诉你，放心吃喝放心睡，你这幸福的懒羊羊。
104--逗乐短信迎元宵_段子网收录最新段子
挖个抗埋点土，把我的思念种进去。数个12345，不长花不长草，就长红钞票。谁说感情不上税，想你还得花一毛呢。
105--涨工资的几则笑话_段子网收录最新段子
银子几时有？巴眼望青天，不知能涨多少，到手是何年？我欲悄声问问，又恐他人笑话，细想心真寒。仿佛总是梦，何奈有人谈。心欲静，波澜起，催人烦，不应有诈，何故总许空头愿？人有妻儿老小，家需酱醋油盐，此事古难缠。但愿人长久，多加几吊钱！
106--现实又幽默的个性雷语_段子网收录最新段子
啊哈～给我一杯望轻水，换我一生不减肥。
107--冷笑话玩穿越,古人躺着也中枪_段子网收录最新段子
秦香莲怒斥道：“陈世美，你这个忘恩负义的东西，空有美丽的外表，心却像炭一样黑，和包大人正好相反１寂静的公堂上响起包大人的啜泣声。
108--冷冷的生活小讽刺_段子网收录最新段子
武松：如果不出差，嫂嫂就不会发生那些事，即便发生了，我在，西门庆也不敢嚣张，新的一年，最大的梦想——不加班，不出差。
109--拿经典名著混搭,有冷人奇效_段子网收录最新段子
曹丕想毒害弟弟曹植，于是勒令他七步成诗,多一步就得死。曹植一步一句：“煮豆燃豆萁，漉豉以为汁，萁在釜下燃，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急１曹丕对曹植说：“弟弟，你的才华确实厉害，但你的腿怎么了？”曹植：“腿没事儿埃”曹丕：“没事儿你走两步……”
110--爆冷:世俗之眼看名著_段子网收录最新段子
刘备三人第三次来到隆中，诸葛亮在午睡，为了不打扰他，刘备恭敬地在台阶下等候。张飞见了，很生气刚要骂娘，被刘备训斥了。孔明醒来见刘备三顾茅庐，诚心诚意，就把房子卖给他了。
111--古今混搭,冷的直乐_段子网收录最新段子
刘备和孙尚香成亲，新婚之夜，香香给皇叔出难题，通过考试后才能入洞房。香香先让皇叔在武器库中找一支玉箫，又让刘备在众多侍女之中找到自己。刘备找了一晚上也没完成任务，还累得精疲力荆第二天，孙权问刘备：玄德公，昨晚玩的可好？刘备：嗯，玩了一夜“找你妹”呀。
112--把名著这么一改,就有笑果了_段子网收录最新段子
唐僧静坐休息，面色凝重。悟空问道：“师父为何不高兴？”唐僧回道：“为师参不透‘禅’字，心情烦恼。”悟空：“哦，师父恼禅埃”唐僧闻言一怒之下将手中禅杖扔了出去，悟空慌忙捡起，问道：“师父你怎么又掷杖了。”唐僧忍无可忍，念起了紧箍咒。。。
113--逗你开心的冷人小段落_段子网收录最新段子
悟空成功地完成了取经重任，获得了“荣誉称号”，从此衣食无忧。团队解散后，悟空还偶尔教人打打架，弟子中有个比较出名的，叫沉香。
114--巨冷段子,冷到直哆嗦_段子网收录最新段子
我问一朋友为什么关羽当初带着两个嫂嫂进了曹营，然后又毫发无损地出来了？他回答我：不知道，可能关羽发质比较好吧。
115--逗你满脸坏笑的冷段子_段子网收录最新段子
“疼吗？”“疼１“要不算了吧？”“没事，继续。”“流了好多血”华佗说。“关将军真是神勇啊１
116--天热了,冷笑话颇受欢迎。_段子网收录最新段子
乔峰拍着老和尚的肩膀说：“我放不下一些事，放不下一些人。”老和尚说：“能不能轻点儿？你练过降龙十八掌，我快被你拍死了。”乔峰一拍脑门说：“对哦，我差点忘了！乔峰，卒。死因：脑震荡。
117--恶搞挤兑人的冷笑话_段子网收录最新段子
孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，到现在还在烧锅炉１
118--糟蹋经典的冷幽默_段子网收录最新段子
杨家将一门忠烈，捐躯沙常寇准听闻佘太君欲亲率一众女眷出征，忙来相劝：“太君，你们何苦呢？”所有寡妇双眼冒火，一字一顿同声质问：“你死过老公吗１
119--特没正经的西游三国冷笑话_段子网收录最新段子
魏延向诸葛亮贡献子午谷奇谋，诸葛坚决不给兵。魏延心有不甘，遂决定带自己家的亲兵、厨子、裁缝、奶妈、园丁自己去打。没等出发呢，诸葛就扑过来抱住他的大腿，死活不放。魏延怒了：“丞相，我都不用你的兵了你咋还不准，你有病吧？”诸葛微微点头：“嗯。”，然后双颊绯红地说：“拖……延……症。”
120--笑不可档的名著冷幽默_段子网收录最新段子
郭靖在终南山上，碰到了霍都。霍都说：“如果你在十招之内夺我扇子，就算你赢。”郭靖答应了。霍都大笑三声，把扇子撕了。
121--西游唐僧冷笑话_段子网收录最新段子
唐僧走出女儿国时，女儿国国王不舍地亲自为唐僧送行。唐僧深情地拉着女王的手，又难过地望了望几个非常丑的几个徒弟，对着女王失落地唱道：“可惜不是你，陪我到最后……”
122--调侃名著的嬉皮笑脸冷笑话_段子网收录最新段子
唐僧师徒途径女儿国，国王恋上三藏，坚决不肯放其过关。“长老姓唐，甜到哀伤。若你们能找来更甜的和尚，便放他离去。”她对师兄弟几人如是说。“这有何难。”沙僧翻身跳上白龙马，一时间竟连空气都香甜起来。女王大?澹??屎喂省?br>沙僧冷笑道：“那么大人了，都不知道‘沙骑马’很甜的么？
123--微坑爹,冰凉的幽默_段子网收录最新段子
展昭：“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？”包青天：“天生的。”展昭：“揭得下来吗？”包青天：“天生的。揭不下来。”展昭：“如果揭下来呢？”包青天：“揭下来…………揭下来就是见证奇迹的时刻……”
124--冷到想说：哥吻滚_段子网收录最新段子
一日军中无事，刘关张三兄弟大帐闲聊。关羽说：“大哥三弟，我感觉咱们和西游记里面的人差不多。我脸红红的像悟空，三弟满脸胡子像沙僧。”刘备摸摸自己的耳朵大骂：你给我滚出去！！
125--立了秋,段子也是冷嗖嗖_段子网收录最新段子
师徒4人走在路上，唐僧抬头看看太阳已经中午了，回头对悟空说：“去给老子弄点酒肉来，好几天没碰到妖怪了，你去捉几个来下酒，这几天嘴里都淡出鸟来了。”
126--独特视角的古今混搭冷笑话_段子网收录最新段子
曹操：快快打探，我方还剩多少人马?蒋干：只剩高校学生那么多了!曹操：哈哈，天无绝人之路啊，我们尚可一战，再去打探!蒋干：哎呀主公不好，我方人马只剩高校mm那么多了！曹操(跌坐)：天亡我也，看来只能速速北归了，快快再去打探！蒋干(一会，干回来伏曹身上痛哭)：555……曹操：如何？蒋干(哽咽)：主公，我方兵马只剩高校ppmm那么多了！曹操仰天长叹：嗨，这样说来，我方已全军覆没了…速速逃命吧。。。
127--爆冷的内涵段子,无法直视_段子网收录最新段子
悟空向铁扇公主借芭蕉扇的时候，刚好是牛魔王下班回来。牛魔王在家门口听见了如下的对话：悟空：“嫂嫂，我在你里面了１铁扇公主：“啊！不要！！！啊！！！痛！！！你不要乱动。啊，求你快点出来吧！！！埃。。。”悟空：“好，我就要出来了！请嫂嫂张开嘴巴！！１铁扇公主：“蔼———”牛魔王听到这里，在家门口留下一封离婚协议，伤心的走了。
128--冷笑话玩穿越,古人躺着也中枪_段子网收录最新段子
秦香莲怒斥道：“陈世美，你这个忘恩负义的东西，空有美丽的外表，心却像炭一样黑，和包大人正好相反１寂静的公堂上响起包大人的啜泣声。
129--吕布、鲁智深和包大人的冷笑话_段子网收录最新段子
吕布白门楼被擒，曹操说：你们快帮我劝降，以后他统骑兵，我统步兵，天下无敌。刘备说我来，于是刘备问吕布：布，备问你，你愿意加入我们吗？吕布：布愿意。刘备：你看，他不愿意。曹操：你再劝劝。刘备：布，备求你答应。吕布：布答应。刘备：你看，他死活不答应。于是吕布被杀。
130--三国人物上网干点啥?_段子网收录最新段子
刘备：开网店，专门出售“皇叔牌”草鞋，10元一双，换季大甩卖。
131--拿西游、三国、水浒玩穿越_段子网收录最新段子
悟空听说那iphone4s是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却猛地将崭新的手机摔在地上。悟空破口大骂“唐僧你个死变态，彩铃设成紧箍咒”。
132--水浒人物最爱唱的流行歌曲_段子网收录最新段子
及时雨宋江：晴朗的天空下着雨，这是一场午后的太阳雨。
133--水浒人物就在我们的日常文章中_段子网收录最新段子
周通：一股冷空气将于本周通过我国北部，预计北方大部将降温5℃到10℃，请各地做好防寒准备。
134--拿名著涮点冷幽默乐乐_段子网收录最新段子
悟空大叫：“师傅，我们好像走反了……”唐僧：“悟空莫要惊慌，佛祖说地球是圆的……”
135--唐诗宋词要幽默读_段子网收录最新段子
最难找的人：只在此山中，云深不知处。贾岛《寻隐者不遇》
136--搞笑的四大名著倒过来写_段子网收录最新段子
红楼梦：贾宝玉本是和尚，后来还俗贾府，娶了宝钗还与黛玉纠缠不清，并且与家里丫鬟嬉闹折腾，不成体统。最后逼走黛玉宝钗，自己无儿无女化成一颗石头，就连女娲补天都不用……
137--三国西游混搭冷笑话_段子网收录最新段子
刘关张三兄弟于桃园结义，刘备举起酒碗说：“从今往后，咱们三兄弟要同心同德，匡扶汉室江山，杀逆贼，战疆场！来，干了这一碗１张飞说：“大师兄说得对１关羽闻言接话道：“不求同日生，但求同日死。干１张飞又道：“二师兄说得对１刘备将其一脚踹翻：“你到底姓张还是姓沙？”
138--偏冷的三国冷段子_段子网收录最新段子
刘备入主徐州以后，当时徐州有一知名铁匠，刘关张想每人再铸一柄利器。刘备率先拜访，铁匠婉拒道：“刘将军，你有剑用埃”关羽接着拜访，铁匠婉拒道：“关将军，你有刀用埃”轮到张飞时，刘备慌忙拉住他的手说，“三弟，依你的脾气，还是不要去了罢…”（注：张飞兵器为丈八蛇矛。）
139--水浒人物的职场感言_段子网收录最新段子
宋江：职场路上走，要广交朋友，怎么交朋友，危难献伸手。
140--爆冷的闲侃西游记_段子网收录最新段子
话说唐僧来到五行山下。悟空：“救我，师傅救我１唐僧：“为师救你出来，你怎么报答我？”悟空：“徒儿一定送你上西天”
141--无良的名著恶搞冷笑话_段子网收录最新段子
悟空：“妖怪，哪里逃，吃俺老孙一棒”。妖怪：“就知道你会这招，我刚吃麻辣烫了，现在去漱口，你等一下”。
142--恶搞名著到不忍心_段子网收录最新段子
诸葛亮北伐中原上书后主刘禅表文：“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊……陛下，您在听吗？”“啊？哦，哦，在听，今甜虾三份，鱼粥皮碧，此诚胃饥存亡之秋也。然柿味之陈补蟹于内，种植芝士……相父，继续念您的《厨师表》。”
143--三国故事的当代幽默演绎_段子网收录最新段子
刘、关、张在桃园结义后，推杯换盏。突然，桃园主人带着一帮打手赶来，大叫道：“敢跑到俺的地盘上撒野，今天非教训教训你们不可１关羽、张飞都望着刘备说：“大哥，咋办？”刘备见势不妙，拔脚就跑，顺便还丢下一句话：“千万别相信哥，哥只是一个传说１
144--分析发现,孙悟空其实是个女人_段子网收录最新段子
整部西游记孙悟空变身美女无数次，都是大量的暗示。
145--好雷爆冷的名著乱编_段子网收录最新段子
刘关张将赵云强拉进桃园里。刘备掐着赵云脖子说：“看！这就是我们当年结拜的地方，今天怎么着也得把你拉进来再拜一回。你为啥不同意啊？难道跟我们结义还辱没了你？”赵云喘着粗气，突然嘴角抽搐了一下：“不敢。真……真没那意思。我就怕咱这一个头下去，我挺俊的一小伙儿，瞬间就……就变成赵四儿了。”
146--警察蜀黍我没有骗人_段子网收录最新段子
有三个好兄弟，大的叫“刘芒”，第二的叫”刀“，老厶叫”事“。       有一天，事不见了，大哥刘芒来警察局说：“警察，我是”刘芒“【流氓】，带着刀，来找事。”，警察一听顿时怒了，把流氓关在了监狱。
147--大话西游经典搞笑台词 笑到你不行哈哈_段子网收录最新段子
1.曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年……唐僧：悟空，你怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢？2.喂喂喂！大家不要生气，生气会犯了嗔戒的！悟空你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱扔东西，你怎么又…你看我还没说完你又把棍子给扔掉了！月光宝盒是宝物，你把他扔掉会污染花草草也是不对的！3.你想要啊？悟空，你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？……4.大家看到啦？这个家伙没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你，嗡…嗡…嗡…嗡…飞到你的耳朵里面，救命啊！5.刀下留人！原来是自杀的，你为什么要自杀呢？6.我先杀了你！英雄啊！你放过我吧！放过你？你给我一个不杀你的理由！正在想……你给我个杀我的理由先！7,神仙？妖怪？8.长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来晶晶姑娘你也睡不着啊！9.论智慧跟武功呢，我一直比他高一点点，可是现在多了个紫霞仙子，他恐怕比我高一点点了。10.三八婆！你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我怕了你了！11.悟空你也真调皮呀！我叫你不要乱扔东西，乱扔东西是不对的。哎呀我话没说完你怎么把棍子扔掉了？月光宝盒是宝物，乱扔它会污染环境，砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛！12.你想要啊？你想要说清楚不就行了吗？你想要的话我会给你的，你想要我当然不会不给你啦！不可能你说要我不给你，你说不要我却偏要给你，大家讲道理嘛！现在我数三下，你要说清楚你要不要……13.悟空他要吃我，只不过是一个构思，还没有成为事实，你又没有证据，他又何罪之有呢？不如等他吃了我之后，你有凭有据，再定他的罪也不迟啊！14.唉，那个金刚圈尺寸太差，前重后轻左宽右窄，他带上之后很不舒服，整晚失眠，会连累我嘛！他虽然是个猴子，可是你也不能这样对他，官府知道了会说我虐待动物的！说起那个金刚圈，去年我在陈家村认识了一位铁匠，他手工精美、价钱又公道、童叟无欺，干脆我介绍你再定做一个吧！15.画外音：当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的……16.唐僧：on-on--！至尊宝：on你妈个头啊！你有完没完啊！(一拳将唐僧打倒)我已经跟你说过我不行了，你还要on-on-！on-on-！完全不理人家受得了受不了，你再on我一刀捅死你！17.唐僧：悟空，你尽管捅死我吧，生又何哀，死又何苦，等你明白了舍生取义，你自然会回来跟我唱这首歌的！喃呒阿弥陀佛、喃呒阿弥陀佛、喃呒阿弥陀佛……18.菩提：我不是想监视你，我只不过是想研究一下人与人之间的一些微妙的感情。菩提：有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的！19.至尊宝：可是我怎么会爱上一个我讨厌的人呢？请你给我一个理由好不好？拜托！菩提：爱一个人需要理由吗？至尊宝：不需要吗？菩提：需要吗？至尊宝：不需要吗？菩提：需要吗？至尊宝：不需要吗？20,唐僧：你有多少兄弟姐妹？你父母尚在吗？你说句话啊，我只是想在临死之前多交一个朋友而已。唐僧：所以说做妖就象做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖。(小妖甲开始呕吐。)唐僧：哎，他明白了，你明白了没有？唐僧：人和妖精都是妈生的，不同的人是人他妈的，妖是妖他妈的……唐僧：你妈贵姓啊？唐僧：小心啊！打雷喽！下雨收衣服啊！(众小妖晕倒一片。)21.紫霞：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局……(头一歪)....悟空：我要你的命--！
148--爆笑新红楼梦装扮台词版_段子网收录最新段子
宝玉满脸泪痕道：家里姐姐妹妹都像白蛇传，单我像西门大官人，我说没趣，如今来了这么一个神仙似的妹妹也打扮得小青一样，可见不是个好东西!
149--唐僧师徒4人的故事_段子网收录最新段子
唐僧四人坐飞机去旅游，途中飞机失事，可是降落伞只有三把．于是，唐僧说了，大家来答题，答不出来的跳下去．唐僧：悟空，天上有几个太阳呀？悟空：一个．唐僧：好，给你一把．唐僧：沙僧，天上有几个月亮啊？沙僧：一个．唐僧：好，也给你一把．一旁的八戒好开心，这么简单的问题．唐僧：八戒，天上有几颗星星啊？八戒跳了下去．没过多久，他们四人又坐飞机去旅游了．途中又失事，降落伞还是只有三把．他们又继续回答问题．唐僧：悟空，中华人民共和国什么时候成立呀？悟空：1949年．唐僧：好．给你一把．唐僧：沙僧，解放战争，死了多少人啊？沙僧：250万人．唐僧：好，也给你一把．唐僧：八戒，那250万人的名字是什么八戒又只好跳了下去．第三次，他们四人又坐飞机去旅游了，途中又出事故了．这时候，八戒说到：师傅，你不用问了，我自己跳．然后就纵身一跳．唐僧合手：阿弥陀佛，这次降落伞有四把
150--白骨精写给孙悟空的绝世情书_段子网收录最新段子
dear空：我是小白，就是上次你打了我三棍的。我想你想得好苦，可你为什么一直不理我？只顾你那师傅，保护师傅我理解，可是最近你二师弟的肉比你师傅的更值钱了，你得照顾两个人。你越来越瘦了，越来越没猴样了，得注意身体埃对啦，你知道我是谁不？白骨精？只答对了一半，白骨精是我后来的身份，其实，我是你的邻居，原来你被压在五指山下时老给你捡桃子吃的小姑娘就是我了。我小的时候你叫我loli，还记得不？从小我就特别喜欢你，那忧郁的眼神、稀疏的胡子、尤其是那一身长长的毛，以及你吃桃子不吐桃子核的高尚情操深深地打动了我。那时候一切美好，哪里想到岁月不留情，我后来变成了老婆婆，自已觉得没脸见你了，我就出家为妖。虽然是半路出家，但我学得很快，现在已经能伪装年龄和不同的人物了，而且小神仙我也不怕。不过毕竟是半路出家的，学得比别人都苦些，这些你了解吗？空空，我做的都是为了你啊，我高考复读了两年才考上妖精专业本硕连读，考上大学的那年我82岁，媒体还报道我，说我是年龄最大的大学生，可风光了。后来我看你还在山下，就又读了个博，前后花了我整整385多年。我们的导师真的蛮厉害，回头俺们视频聊，我现在比刚来那会可年轻多了，看着就象20岁一样呢！空空，你知道不，这些年我过得可苦啦，为了不让你说我老，我把所有的钱都买了化妆品（这也是我很久不上线的原因），现在商场里化妆品好多啊，什么欧泊来、碧欧泉，还有h2o等。对了，回头给你寄两瓶男士产品过去，你没事就抹一点，相当小资，现在的人都好这个！空空，那天我知道你出山了，正陪着mr.唐去印度渡假，刚刚出狱就找到这么好的工作，我太佩服你啦，为了见你，我毕业证也不要了就跑到路上等你，身上的钱花光了，我就跑到山洞里去住，夏天没空调冬天没暖气，真的很难受。空空，这么多年了，我也不知道你喜欢啥类型的，于是偶就装成一个村姑来接近你，哪里想到你不喜欢这种类型，一棍子就打下来。你年纪也不小了，我就想你有可能喜欢年龄大一些的吧，索性就扮成60多岁的老姑娘，没想到你还是不喜欢。这可难到我了，老的嫩的你都不喜欢，那肯定就是喜欢男人啦，扮男人可算费了牛劲了，心想这次准成，哪里知道你依旧冷淡。我又仔细的分析了一下，怀疑是你师傅在场你不好意思而已。其实你师傅说的不一定都对，他说：“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的。”这句就错了，至少我妈妈就是正宗的人类。还有啊，他唱“onlyyou”秀他的颤音，我的姐妹们都说恶心，你可千万别学。亲爱的空，若你有情，三天后，我会在白骨洞边的咖啡馆等你，你进来以后看到一个在喝豆浆的就是我了！爱你的小白
151--三字经之QQ版_段子网收录最新段子
群之初，性本善，打打字，聊聊天，斗地主，侃大山，加好友，视频见，发表情，传图片，谈个情，赛初恋，靓一点，不多见，丑一点，也有电，见个面，吃顿饭，谁买单，都情愿，好友多，有点乱，对上号，比较难，辨网名，看资料，查纪录，想从前，心不静，手不烦，天天聊，早到晚，花网费，耗情感，像工作，不赚钱，练潜水，玩闪电，拉帮套，把群建，加入群，更方便，省话费，好经管，呼新朋，唤旧友，竖群规，立论坛，管理员，挺有权，不老实，腿上练，人一多，嘴就乱，告状的，也得管，伤心的，最危险，踢错了，不好办，人气火，摆酒宴，aa制，平摊钱，老朋友，对上面，新朋友，名字签，离开谁，都不难，戒qq，有点难，零九年，继续侃。
152--诗词名家话彩票_段子网收录最新段子
岳飞：莫等闲，错过中奖号，空悲切！
153--灌水的名人名言录。_段子网收录最新段子
在论坛上没有白送的积分，只有不怕被封id一直不停灌水的人，才有希望得到更多的积分。──马克思
154--穿越版西游记的经典爆笑_段子网收录最新段子
一日，唐僧师徒遇上了非常厉害的妖精，妖精没费力气便将师徒四人通通绑到了洞里，一边支起大锅，一边磨刀霍霍，唐僧却始终面带微笑从容不迫。妖精大笑：“马上就要吃你的肉，你还能如此淡定？”唐僧微笑：“为何要吃我的肉？”妖精道：“吃了你的肉可以长生不老埃”唐僧不屑：“谁说的？”妖精愣了一下：“都这么说来着，谁说的搞不清楚。”唐僧笑道：“那我问你，需吃多少分量？一日须吃几次？需要连吃几天？如何加工炮制？需要何种药引？有无毒副作用？……”妖精傻眼了。唐僧再接再厉：“看来你有说明书？要不还是请一个大夫来开个处方？兹事重大，若该是生吞活剥，你这煮着吃恐怕无效，若该是煮着吃，生吃恐怕要闹肚子啊１妖精简直要哭了。唐僧站了起来，妖精竟然过去给他松了绑，痛哭流涕：“高僧莫怪，小的也是不明真相的围观群众埃”
155--沙僧是个卧底？_段子网收录最新段子
途经女儿国，沙僧没有和唐三藏与猪八戒一同喝子母河的水，难道他就不渴吗？难道他能和孙悟空一样翻个跟头就能到九霄云外去喝琼浆玉液吗？！肯定不是，显然他知道了喝子母河水也是9×9=81难的一项内容，自己没有必要掺合其中。
156--霸王别机和沙僧化斋_段子网收录最新段子
项羽兵败乌江，前有滔滔江水，后有数万追兵。此时心急如焚的项羽只有使出杀手锏，拿出落鸡鸭的手机，拨打船夫的电话，请船夫速来载他过江。就在这时，最不幸的事发生了。“您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨”。霸王缓缓放下握着手机的胳膊，骂道：“农民穷啊，都用山寨手机，铃声是怪大，就是没信号！现在看起来，手机还是落鸡鸭的好，城里山区都有信号”。项羽用手机，有何为证？当然有了，因为穿着盔甲没有兜，所以他都是把手机别在腰上，因此也就有了流传千古的“霸王别机”。
157--神仙、名人也怕热_段子网收录最新段子
司马光：院子里，一群孩子们在大水缸里洗澡，我个子矮小，跳不到缸里，灵机一动，拿块石头将水缸砸了个洞，好好冲了个凉水澡。
158--春天，武侠名家来写‘春’_段子网收录最新段子
金庸版和风熏柳，花香醉人，正是春光漫烂季节。西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门。一座建构宏伟的宅第之前，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬青旗。右首旗上黄色丝线绣着一只鸭子，旗子随风招展，显得鸭子更奕奕若生。左首旗上绣着“春江水暖鸭先知”四个黑字，银钩铁划，刚劲非凡。。。
159--搞笑短信几小段_段子网收录最新段子
沙僧说：我有16变！八戒说：我有32变！悟空说：我有72变！唐僧大怒：西天路上也没见你们变个电话，看人家妖怪都拿手机看短信呢！
160--西游、葫芦兄弟等名著冷段子_段子网收录最新段子
哪吒：爸爸，东海龙王三太子又换了辆奔驰，都换八回了，俺脚下蹬的还是老掉牙的“风火轮”。这让俺特没面子，爸爸你也一定脸上无光。你给俺换辆宝马，气死那龙王三太子。
161--巨冷的笑话,带给你丝丝凉意_段子网收录最新段子
洞外巡逻的小妖发现了唐僧师徒，急忙跑回洞中报告:“大王１金角大王看了看小妖，冷冷地说：“要不起。”
162--爆笑冷人,不怕冷的看过来_段子网收录最新段子
曹操大军压境，瑜亮联手，决定火烧赤壁，将此计报告孙权。孙权长叹一口气：“用火烧对付80万曹军，好计策，可是到哪里去找那么多驴肉啊？”
163--经典都被段子给毁了_段子网收录最新段子
刘备临死前有著名的托孤，对诸葛亮说：“我的儿子刘禅，汝可娶而待之。”所以刘禅称呼诸葛亮为相父，也就是“干爹”。
164--虽然冷,看起来还是有点道理的_段子网收录最新段子
黄忠60岁跟刘备，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？盖茨39岁成世界首富，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃刚出生就会打妖怪．哎呀妈，你说我们能不急？
165--调皮冷笑话,专治郁闷._段子网收录最新段子
悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，“你杀了几个？”“十个。你呢？”“十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。”“是埃还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张１“呵呵，咱还怕他们不成？”
166--爆冷恶搞,笑果强大_段子网收录最新段子
八戒：“猴哥，白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。”悟空：“呆子，小白龙不会说话，它的意思是：泥马，去屎……”
167--多少历史故事,都是因为没有‘车’_段子网收录最新段子
武松打虎，成为英雄，当地电视台前往采访，武松大发感慨：“你们当地的交通条件真是差劲！那么早就没有了公交车！害得我独自一人赶夜路，还差点命丧虎口１
168--巨冷内涵,名著乱编冷笑话_段子网收录最新段子
悟空500年后遇见唐僧，含泪道：被压在五指山下五百年都不算啥，最苦b的是，两只手都在外面。。。
169--冷笑话玩穿越,古人躺着也中枪_段子网收录最新段子
秦香莲怒斥道：“陈世美，你这个忘恩负义的东西，空有美丽的外表，心却像炭一样黑，和包大人正好相反１寂静的公堂上响起包大人的啜泣声。
170--《射雕英雄传》爆笑改编和观后感_段子网收录最新段子
入夜，江南七怪摸着黑爬上了崖顶。柯镇恶：靖儿每天都偷偷上来，大家快分头看看这里有什么蹊跷！张阿生：……大哥，这里……有一堆圆圆的头骨！柯镇恶：啊，天啊！你快摸一摸，是不是每个头骨上面都有几个深深的指孔？张阿生：是碍…大哥你为什么会吓成这样？柯镇恶：这就是当年杀害我大哥柯避邪的铁尸梅超风……她一定在教靖儿练九阴白骨爪…………真想替大哥报仇碍…可惜她的武功要比我高那么一点点……朱聪：可是，今天你身边已经有了我们啊！柯镇恶：蠢货！正是因为有了你们，她才会比我高那么一点点的…………与此同时，郭靖在石头后面纳闷中：奇怪，这么晚了师父们围着我的保龄球在研究什么呢？
171--三国人物最喜欢的歌词_段子网收录最新段子
1：刘备：男人哭吧哭吧不是罪。2：曹操：沧海一声笑，滔滔两岸潮。3:孙权：妹妹你大胆的往前走，往前走……(唱给孙尚香)4：关羽：大哥大哥你好吗？(败走麦城之际)5：周瑜：明天你是否会想起……(小乔她会不会改嫁呀？)6：吕蒙：我是不是该安静的走开，还是该勇敢的留下来…………(欲袭荆州，又闻荆州军马整肃，预有准备，这…)7：鲁肃：为什么受伤的总是我……8：赵云：好男儿，浑身是胆……9：郭嘉：忘记你我做不到…………(遗计定辽东，死了也要算计你)10：袁绍：睡在我上铺的兄弟……(想着自己被当年共称兄弟的曹操打败了。甚是憋气)11:吕布：为什么你背着我爱上别人…………(貂禅啊貂禅！)12：孟获：嘿…………这里的山路十八弯，这里的水路…………(刚刚开始与诸葛亮对阵，自己总有优越感)13：徐庶：轻轻地我将离开你。请将眼角的泪拭去…………(对刘皇叔以泪相送，徐公只好以一曲《大约在冬季》来表达了)14：貂禅：你不要这样的看着我我的脸会变成红苹果……(凤仪亭，面对满腔热情的吕布)
172--三国人物经历告诉我们。_段子网收录最新段子
典韦的事迹告诉我们：当你辛辛苦苦拼命的时候，老板却可能在泡妞。
173--金庸小说里的人物尿床。_段子网收录最新段子
任我行拿着一张床单，虎视眈眈地看着东方不败，问：“我这葵花宝典的字怎么模糊了？”东方不败长叹一声道：“又tmd尿床了，我真不争气呀１一气之下，挥剑自宫。
174--张飞的流水账式日记_段子网收录最新段子
我写这个流水账的时候，大哥和二哥都在睡觉，军师也在睡觉。赤兔马站在我窗外，也在睡觉。小时候我就研究马为什么会站着睡觉，研究了很长一段时间后，我发现没有答案。而苦恼的是我的童年唯一能记起的事就是这个了。长大以后有段时间我开始研究大哥和二哥为什么要睡在一张床上，同样也没有答案。这个世界有太多的事是没有答案的，军师对我说过。在我睁大眼睛思考问题的时候，我养成了睁眼睡觉的习惯，不知道以后有没有人研究我这个问题。很多人都说我长得黑，魏延说我掉进煤堆里绝对找不着，其实我觉得他长得跟只绿头蝇一样，有什么资格来说我。我最好的朋友是子龙（大哥和二哥是我的亲人），他说我长得很男人，这让我从此改变了小白脸没好心眼的观点。我喜欢喝酒，因为喝酒会让我忘掉很多事。我最喜欢和二哥一起喝酒，虽然他不能喝。二哥喝酒有个特点，怎么喝都面不改色，因为他的脸一直是那么红。二哥其实是个很腼腆的人，有次他喝多了，和我唠唠叨叨地说了好多，他说他小时候和女生说话会脸红，而偏偏坐在他前后左右的都是女生，于是他的脸就变成了现在这个样子。二哥不能喝酒，二两的小杯只喝一杯就可以睡在马棚里了。因此在温酒斩华雄的时候，我就知道他不会喝曹操那杯酒，否则我又要到处去找他了。我的酒量还可以，是二哥的两倍。大哥不喜欢我喝酒，他说酒会乱性。我很听大哥的话，但这件事我没有听。我说不清楚我对大哥的感受，但这世界上有些事情是没得选择的，你选对了专业，可能会跟错了导师，选对了行业，可能又选错了boss，没有任何事是十全十美的。况且有些事情并非是机缘巧合，比如大哥之所以是我大哥，绝非因为我是他三弟这么简单。
175--西游记里面的股市_段子网收录最新段子
悟空学得一身本领，屡屡向天庭发难，太白金星出招，先是让孙悟空当上了弼马温，后来又让他管理蟠桃园，还封了个齐天大圣的封号。托塔天王不满：“齐天大圣？这名头也太大了吧？”太白金星一阵阴笑：“前头是个弼马温，现在换成齐天大圣，管理蟠桃园，其实还不都是属于农林牧渔板块嘛，不过是个题材而已。”
176--“哑谜”张飞赢了诸葛亮。_段子网收录最新段子
刘备请诸葛亮，大谈福利待遇。诸葛亮说：我今出一哑对，你若能对出，我就跟你走。若不能，那你以后也不用来了。刘备想：这哑对是什么呀？张飞想：大哥要对不出可就丢人了，干脆我对吧。我就是一杀猪的，谁都知道我没文化，对不出来也不丢人。于是哑对开始：诸葛亮指天，张飞指地；诸葛亮伸一根手指；张飞伸三根手指；诸葛亮击掌三次；张飞击掌九次；诸葛亮在胸口画一个圈；张飞拍了下脑袋，哑对结束。诸葛亮二话不说，收拾行李就跟刘备走。过了很久，刘备问诸葛亮：那日哑对，你们到底谁赢了？诸葛亮说：张将军赢了！刘备又问：那你们到底说些什么？诸葛亮说：我指天，代表上知天文，他指地，代表下知地理；我伸一根手指，代表一统天下，他伸三根，代表三国鼎立；我拍三下掌，代表三三归汉，他拍九下代表九九归原；我在胸口画个圈，代表胸怀锦绣，他拍一下脑袋，就是代表头顶乾坤啊！刘备见了张飞。问：我说张贤弟呀，那日哑对到底谁赢了？张飞：当然我赢了。刘备：你们都说了些什么呀？张飞：丞相大概知道我以前是杀猪的，所以竟围着猪提问。开始他指天，就是说今天天气特别好，我就说正好下地去抓猪。他说是不是指抓一口猪啊？我说不成，怎么的也得抓三口，一口不够杀，他又问那猪抓三十斤的吧？我说不对，三十斤那是猪崽呀，大猪少说也得九十斤呀。他又问，这猪的心啊肠子啊等下货是不是一块卖呀？我拍一下脑袋，告诉他，只要你有钱，我连这猪头也一块卖给你。
177--雷死人的曹雪芹版三国演义_段子网收录最新段子
郭嘉发狠一挣，只是他病入膏肓，又有何力气，反倒在曹操怀里。曹操又是心疼又是气急，沉声道：“奉孝，你又是何苦？”郭嘉眼圈儿已经红了，咳了一阵嗽，喘道：“阿瞒，你瞒我好苦！你心里既有我，又为何拜了荀攸为将１曹操一时语塞，便不说话了。只闻得房中柴炭噼啪，伴着郭嘉咳嗽不止……
178--三国名人的幽默个性签名_段子网收录最新段子
曹操：起事源于脸白，立业归功心黑。
179--爆笑大话西游记_段子网收录最新段子
呵呵，此地的集市真是热闹，好久没途经这般熙攘的地段了。哎悟空你看，那几个从刚才就一直跟随着我们的西域小娃，卷发大眼，好生乖巧！真是淳朴的可爱，哈哈哈……哎？八戒，你的钉耙呢？哎悟净，我们的行李呢？啊！我的白龙马呢？！
180--三国人物的当代职业。_段子网收录最新段子
赵云：快递员，无论碰到什么困难，都能安全把东西送到。
181--坐飞机的曹操摔不死_段子网收录最新段子
刘备、诸葛亮、孙权和曹操坐飞机出去旅游，遇上事故，却只有三个降落桑诸葛亮提议：“我提问，你们回答，谁答不上来就没有降落桑”三人同意。问刘备：“天上有几个太阳？”“一个。”问孙权：“有几个月亮？”“一个。”问曹操：“有几个星星？”“……”曹操被扔了下去。
182--笑傲江湖里的莫大为何不结婚？_段子网收录最新段子
衡山派掌门人莫大先生一直没有结婚。有一回群雄聚会,刘正风忍不住问他:“师兄,你都一把年纪了,怎么还不娶妻生娃呢?”莫大先生眼睛半开半闭,拉着他的胡琴,慢悠悠地说出一番话来:要说成婚哪,首先得找个女人,对吧?婚姻本来就是男人和女人的事。----东方不败脸色一沉,绣花的手倏然停下。那么找个什么样的女人好呢?你要是找个难看的,这辈子心里都不平衡。----平一指四处打量,开始物色病人。要是找个好看的呢,等着认一群襟兄襟弟吧。----吴三桂摸了摸鼻子。有明着来抢的,----杨铁心默然不语。有暗着来偷的,----苗人凤拍案而起。有下个套算计你的,----狄云怒火中烧。还有背着你不知干出些什么来的,----洪安通暴跳如雷。甭管你是皇帝也好,----一灯大师数着念珠诵起经来。是教主也罢,----阳顶天的脸青一阵红一阵。绿帽子一戴就是没脾气。----殷梨亭捶胸顿足。这女人要是有点本事更不得了,一心只会争强斗胜。----胡青牛翻看着王难姑的《毒经》。在她面前,你简直成了亚人类,----石清忍不住偷偷看了梅芳姑一眼。把你当个牲口似的呼来喝去,----公孙止咬牙切齿。你还不敢不服气。----何太冲面色如常,仿佛没有听见。那些机灵的早早出家当道士去了。----王重阳连声咳嗽,好像把水呛进了气管。剩下的只有打不还手的份儿。----谭公摸摸怀中药膏,放下心来。整死你你都猜不出是为了什么。----马大元魂魄归来,茫然若失。再说感情吧,喜欢你的能把你吓死,----陆展元耳畔又响起李莫愁哀怨的歌声。你喜欢的八辈子也追不到。----令狐冲抱起一个酒坛子,躲到墙角喝闷酒去了。别以为给你个好脸你就有戏。----胡逸之若有所思。别以为付出了就一定有回报。----游坦之面色惨白,仿佛结了一层冰。你知道她是什么人吗?----胡斐百感交集。你知道她做过什么吗?----张翠山感到无地自容。好不容易找到个放心的,还有一群人死活要把你们拆散。----杨过与小龙女相顾无言。当然那些主动弃权的火星人就不在此讨论了,咱今天只说地球人。----陈家洛痛不欲生。说到底一句话:你感到幸福了吗?放心,那只是一种错觉。----风清杨望着西斜的太阳,不知在想些什么。……师弟,你说,为什么要娶妻,为什么要生娃?啊?你说。众人沉默半晌,一齐围上前来,狂殴莫大。
183--猪肉涨价,猪八戒行情也看涨啊。_段子网收录最新段子
师徒四人正在赶路，忽然间黄沙漫天，许多妖怪从天降，上前捉了猪八戒，转身就跑。八戒大道：“你们抓错了，下边那个白白嫩嫩的才是唐僧！却抓我老猪干啥啊？”妖怪回答：“猪肉价格这么高，眼前吃顿猪肉倒是要紧１
184--冷笑话：刘备取汉中和纣王的梅山七圣_段子网收录最新段子
刘备欲攻取汉中，结连氐羌以为内应，曹操为防腹背受敌决定与之讲和，不料去谈判的人都被赶回来了，回报说对方只跟少数民族的人谈。曹操正苦无良策之际，谋士司马懿说交给我来搞定吧，数日之后果然回来说谈判成功了。曹操忙问其故，司马懿笑曰，他们问我是谁，我说我叫司马懿·艾买提……
185--给红楼梦的台词加点广告_段子网收录最新段子
宝玉取过灯来，见灯下新娘袅袅婷婷，若风拂弱柳，婀娜体态，定是林妹妹无疑，宝玉按不住心头喜悦，上前揭开盖头，“宝姐姐，怎么……是你？１宝玉不由大惊，宝钗微垂粉颈，含羞道：“人家还不是用了保健修形内衣嘛，美体修形，一穿就灵。”正在此时，林黛玉冲了进来，拉起宝玉道：“宝哥哥，跟我走。”宝钗怎肯放手，三人顿时拉做一团，林黛玉一把推倒宝钗，和宝玉扬长而去，回过头，又冷笑道：“宝姐姐，谁让你只顾减肥，不补钙呢１
186--带劲雷人的水浒新编_段子网收录最新段子
鲁智深来到镇关西的肉店，镇关西连忙笑脸相迎。鲁智深先是要十斤瘦肉，不能含半点肥的，又要十斤肥肉，不能含半点瘦的，累得镇关西骨软筋麻，最后花和尚却又要十斤寸软骨，不能带一点猪肉。这也太难了，镇关西一脸苦笑：“提辖您这是在忽悠我吧啊，哪有这么买肉的？”鲁智深大怒：“瞧你这什么服务态度？叫你做你就做，用户是上帝你不知道吗？”
187--趣改古诗词：赵本山台词和古诗词菜谱_段子网收录最新段子
人生得意须尽欢，过了山海关都是赵本山。问君能有几多愁，树上骑个猴，地下一个猴。众里寻他千百度，没病你就走两步。天苍苍，野茫茫，我十分想见赵宗祥。红酥手，黄藤酒，大爷，这个真没有。书中自有黄金屋，不是大款就伙夫。安能摧眉折腰事权贵，反正十块钱儿的，都是你消费。我叫白云，我叫黑土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。会当凌绝顶，大城市铁岭。十年生死两茫茫，不思量，猪撞树上，你撞猪上！床前明月光，我叫不紧张。南朝四百八十寺，此处省略一万字。多行不义必自毙，一场大水没咋地。小楼昨夜又东风，他把猴屁股当红灯。日啖荔枝三百颗，去年卖拐，今年卖车。羁泊欲穷年，卤子不要钱。自有怜才深意，我的姥爷也姓毕。唧唧复唧唧，公鸡中的战斗机。奈何我一晌贪欢，登上了你的破船。君言不得意，非常六加七呀……
188--金庸笔下的各路大侠灭蚊绝招_段子网收录最新段子
周伯通：左手抓东边蚊子，右手抓西边蚊子，抓住以后，用绳子拴着放风筝。
189--恶搞金庸名著和哆拉A梦_段子网收录最新段子
周日下午，杨过与小龙女两人出去游玩，正撞见金轮法王。金轮法王神功已成，功力雄浑威猛，杨过几乎不敌。小龙女急中生智，大喊一声：“过儿，你忘了明天还要上班吗？”杨过一听，失魂落魄，随手使出黯然销魂掌，掌随意动，竟将法王打出几十丈远。
190--红楼梦的大观园里上了网。_段子网收录最新段子
贾母：我上网打麻将，他们都打不过我。有了网络，我的“麻将”技术更加精进了。
191--爆笑IT网络话三国_段子网收录最新段子
刘备：我新弄了个群，名叫桃园，你们二个可要加入？张飞、关羽：我们都听哥哥的。
192--三国人物的爆笑取暖法_段子网收录最新段子
吕布：偷情热身法天虽奇寒，一点也降低不了吕布对貂蝉的热恋，无奈董卓这老狐狸天天和她在一起，一点也不给机会。于是吕布便藏身于董卓府中，每当董卓大、小便时，便窜出来与貂蝉调情。董卓这老贼，大、小便时间时长时短，每次都弄的吕布狼狈不堪，吓得满身大汗。即便如此，吕布还是很满足，这样既能和貂蝉在一起，还能驱寒。
193--从西游记恶搞到三国演义_段子网收录最新段子
悟空眼见妖雾滚滚，连忙拔出毫毛，变出七个假唐僧。黄袍怪不辨真假，一发掳回洞里，对百花公主道：夫人，我把唐僧抓回来了，吃了他的肉，可以长生不老１百花公主一看，大为纳闷：“怎么有七个？”黄袍怪道：“大概吃七个算一个疗程吧……”
194--四大名著经典妙解_段子网收录最新段子
红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。
195--论语的搞笑解释_段子网收录最新段子
父母在，不远游。游必有方译：父母在的时候，游泳不敢游得太远，如果游泳，必须要有方向盘。
196--搞笑猪八戒段子和男人与四大名著_段子网收录最新段子
唐僧师徒四人坐在草地上休息，两个小妖远远的观望着。小妖a对b说：“大王叫我们抓唐僧，却不知这四个哪个才是？”b道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样１a松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了１于是……猪八戒被抓走了
197--恶搞西游记的冷笑话段子_段子网收录最新段子
唐僧师徒被困火焰山，悟空说：“师傅，待徒儿变成小飞虫，趁那铁扇公主喝茶时钻进她肚子里，不愁她不借芭蕉扇１悟空此去杳无音信。众人酷热难耐，前来面见铁扇公主，丫鬟说夫人最近恶心呕吐，不便见客，唐僧询问，丫鬟说：“前几日夫人喝茶，茶水太热，”唐僧说：“夫人不是中暑了吧？”丫鬟说：“不是，夫人在茶里发现了一只死苍蝇。”
198--3.15里,三国人物也为假货苦恼_段子网收录最新段子
诸葛亮：一时糊涂，派马谡买了假货。痛责自己，并写下文章一篇，名为《买假后悔表》，深刻悔悟。发誓今后一定亲力亲为，小心谨慎，再不买假货。
199--三国人物给我们的启示_段子网收录最新段子
刘备的成功告诉我们，有个贵族身份，干啥都好办。
200--恶搞西游冷幽默_段子网收录最新段子
悟空和唐僧一起去相亲，结果悟空失败了，唐僧却抱得美女归。悟空怎么也想不明白，他去蓝海问观音，观音说：“你这个泼猴，还说自己是聪明人，这么简单的问题也不明白？你失败有三个原因。”悟空问那三个原因，观音说：“1，只有一根破棍，没房没车；2，保镖职业很危险；3，曾经三打白骨精，对女生有暴力倾向。”孙悟空不服气，他问：“那我师父又有何德何能？”观音说：唐僧呀，他条件可好了啦——1，有宝马；2.是高级公务员；3.跟朝廷有关系，后台硬；4.精通今古文等外语！
201--巨搞的三国、西游冷笑话_段子网收录最新段子
孔明在五丈原，自知天命不长，遂用祈禳之法，于帐内置七星灯，对天祷告，若七日后主灯不灭，可延寿一纪。眼看来到第六日上，忽听帐外吵闹，孔明正惊疑间，忽然魏延闯入，一脚踢灭主灯，叫道：丞相不知道熄灯一小时么？
202--又见三国、西游冷段子_段子网收录最新段子
顾雍对孙权道：荆州本该归主公所有，却被刘备夺去，以致我们腹背受敌，窃以为如今应乘关羽北上之际，偷袭荆州，虽有出卖盟友之嫌，但存亡之际，不得不如此埃孙权听言，双手托腮，忽闪着两只大眼睛道：看来，我非得卖盟了，么么哒。
203--不着调的西游段子_段子网收录最新段子
唐僧：“由于几天都找不到吃的了，为师刚刚作出了一个灰常艰难的决定——不是把八戒烤来吃了就是把悟空给炒来吃。”八戒：“@#￥%…※*１悟空：“@#￥%…※*１唐僧：“沙和尚你最老实，你表个态吧１沙和尚：“我其实跟师傅您取经，就是想求个长生。”
204--搞笑西游冷段子_段子网收录最新段子
话说悟空修成正果后，眼看花果山要后继无人，可膝下无子让大圣很是烦恼。这一日，他潜入东海，“老龙王，都听得世间传颂龙生九子，俺这回也得向你来取取经了，嘿嘿嘿。”哪知龙王摇了摇头，叹口气说道：“大圣，你有所不知碍…这……还是不提的好……”
205--包青天系列恶搞冷笑话_段子网收录最新段子
展昭追上刺客几招将其擒服，乃赶回开封府。公孙策见展昭便说：“展护卫，你中了调虎离山之啊！方才你前去追捕刺客，埋伏在屋顶的另一名刺客马上杀入了包大人的房间１展昭心下一惊：“包大人没事吧？１公孙策看了看天上乌云遮月，说：“幸好包大人急中生智把衣服全脱了，想必刺客找不到他。”
206--笑死人的四大名著冷笑话_段子网收录最新段子
宝玉挨着黛玉坐下，柔声道：“妹妹，你听我说，男人是泥作的，女人是水做的……”黛玉冷笑道：“你才是水货。”
207--恶搞逗人的西游冷笑话_段子网收录最新段子
悟空赶来，见女妖魔已紧紧贴着唐僧的脸，急掣出铁棒，一棒打死。唐僧惋惜撕掉脸上妖魔的尸体，问道：“悟空，你可知道这是什么妖魔？”悟空茫然摇摇头。唐僧摸了摸自己的脸，道：“水水的，滑滑的，这是面魔。”
208--三国西游穿越版笑人冷料_段子网收录最新段子
诸葛亮长什么模样？他天生一副娃娃脸，非常招人喜爱。有《出师表》为证：先帝不以臣baby……
209--冷笑话玩穿越,古人躺着也中枪_段子网收录最新段子
秦香莲怒斥道：“陈世美，你这个忘恩负义的东西，空有美丽的外表，心却像炭一样黑，和包大人正好相反１寂静的公堂上响起包大人的啜泣声。
210--古诗_段子网收录最新段子
“锄禾日了几个人？”“一个人，就是当午。”“错，是五个人。”“怎么可能？都是谁？”“锄禾日当午，还有‘汗滴’和‘下土’，谁知还有‘盘中餐’，‘粒粒’姐也很辛苦！ ”
211--唐生取经_段子网收录最新段子
悟空：师傅，我想知道当年我们为什么要向西天取经，当年辛辛苦苦走了十万八千里，地球一周只有八万四千里，去掉歪歪扭扭的路也该绕一圈了，为什么当时不往东走？唐僧恍然大悟：“我草，如来阴我！ ”
212--三国的笑话，第7个需要智商！_段子网收录最新段子
声音太大诸葛亮是个精通奇门八术的人，其中有一项特长就是口技。却说这一日诸葛亮正与刘备在帐中议事，诸葛亮突然想放屁，又怕被刘备听见，不好意思。他灵机一动，道：“主公，为了调节一下气氛，我学啄木鸟叫给你听怎么样？”刘备点点头。诸葛亮模仿啄木鸟叫了两声，趁机把屁给放了。然后问道：“怎么样主公？我学的象不象？”刘备道：“你再学一次吧，刚才你放屁的声音太大，我没听见。”
213--三国趣事_段子网收录最新段子
曹操带儿子曹冲拜访刘备。曹操走到门口大声喊道：“曹操携幼子前来拜访！ ”刘备：“哎呀。来就来嘛。还带什么水果嘛”
214--结拜四兄弟_段子网收录最新段子
刘备：“子龙啊，之前我和关羽、张飞兄弟三人结拜了，你也过来算一个吧，我们兄弟四人……”赵云：“不用了，主公，我只是觉得叫赵四不太符合我的气质
215--师傅的俩徒弟_段子网收录最新段子
本人公司技师一枚，从业十余年，前两个月新收一女徒弟，活泼型，今天好奇地问我：师傅你干了这么多年，你一共有过多了徒弟？我想都没想：两个。她居然问:第一个是谁？我说：孙悟空！她的眼神充满了杀气，追着我打了半天
216--笑傲江湖里的莫大为何不结婚？_段子网收录最新段子
要说成婚哪,首先得找个女人,对吧?婚姻本来就是男人和女人的事。----东方不败脸色一沉,绣花的手倏然停下。</p> <p>那么找个什么样的女人好呢?你要是找个难看的,这辈子心里都不平衡。----平一指四处打量,开始物色病人。</p> <p>要是找个好看的呢,等着认一群襟兄襟弟吧。----吴三桂摸了摸鼻子。</p> <p>有明着来抢的,----杨铁心默然不语。</p> <p>有暗着来偷的,----苗人凤拍案而起。</p> <p>有下个套算计你的,----狄云怒火中烧。</p> <p>还有背着你不知干出些什么来的,----洪安通暴跳如雷。</p> <p>甭管你是皇帝也好,----一灯大师数着念珠诵起经来。</p> <p>是教主也罢,----阳顶天的脸青一阵红一阵。</p> <p>绿帽子一戴就是没脾气。----殷梨亭捶胸顿足。</p> <p>这女人要是有点本事更不得了,一心只会争强斗胜。----胡青牛翻看着王难姑的《毒经》。</p> <p>在她面前,你简直成了亚人类,----石清忍不住偷偷看了梅芳姑一眼。</p> <p>把你当个牲口似的呼来喝去,----公孙止咬牙切齿。</p> <p>你还不敢不服气。----何太冲面色如常,仿佛没有听见。</p> <p>那些机灵的早早出家当道士去了。----王重阳连声咳嗽,好像把水呛进了气管。</p> <p>剩下的只有打不还手的份儿。----谭公摸摸怀中药膏,放下心来。</p> <p>整死你你都猜不出是为了什么。----马大元魂魄归来,茫然若失。</p> <p>再说感情吧,喜欢你的能把你吓死,----陆展元耳畔又响起李莫愁哀怨的歌声。</p> <p>你喜欢的八辈子也追不到。----令狐冲抱起一个酒坛子,躲到墙角喝闷酒去了。</p> <p>别以为给你个好脸你就有戏。----胡逸之若有所思。</p> <p>别以为付出了就一定有回报。----游坦之面色惨白,仿佛结了一层冰。</p> <p>你知道她是什么人吗?----胡斐百感交集。</p> <p>你知道她做过什么吗?----张翠山感到无地自容。</p> <p>好不容易找到个放心的,还有一群人死活要把你们拆散。----杨过与小龙女相顾无言。</p> <p>当然那些主动弃权的火星人就不在此讨论了,咱今天只说地球人。----陈家洛痛不欲生。</p> <p>说到底一句话:你感到幸福了吗?放心,那只是一种错觉。----风清杨望着西斜的太阳,不知在想些什么。……</p> <p>师弟,你说,为什么要娶妻,为什么要生娃?啊?你说。众人沉默半晌,一齐围上前来,狂殴莫大。</p>

217--武大郎_段子网收录最新段子
一男想要穿越到古代，睡前许愿说要个漂亮的媳妇，在要个肯为他出气的兄弟。
218--你妈生二胎了_段子网收录最新段子
唐僧师徒四人正在吃饭，突然“轰隆！"一声巨响，吓了大家一跳，唐僧抬眼望了望，指着山下修路炸碎的石头说:“悟空，好像是你妈生二胎了。
219--三国爆笑_段子网收录最新段子
曹操带儿子曹冲拜访刘备。曹操走到门口大声喊道：“曹操携幼子前来拜访！ ”刘备：“哎呀。来就来嘛。还带什么水果嘛”
220--狐狸和乌鸦_段子网收录最新段子
狐狸在森林里觅食，看到了站在树上的乌鸦嘴里叼着一块肉，它想吃那块肉，对乌鸦说：“亲爱的乌鸦，我觉得你一定唱歌很好听!”乌鸦听到这话高兴地唱了起来，嘴里的肉就掉地上了。狐狸满心欢喜地弯腰去捡，身后的草丛里钻出来个老虎，解开了裤腰带：“你个小吃货，不找个托还治不了你。”
221--名著的简介_段子网收录最新段子
《西游记》人妖大谋杀《红楼梦》女人国的秘密！一个未成年男人和一群女人在一个花园的故事《水浒传》孙二娘和她的一百多个男朋友发生在山边水岸的故事《三国演义》战乱大内幕！《窦娥怨》寡妇血泪撒刑场《西厢记》少女失身之后《八仙过海》一个女人和７个男朋友在惊涛骇浪中
222--三国屁_段子网收录最新段子
曹操和刘备青梅煮酒论英雄，二人小酌了几杯，席间，曹操一句「今天下英雄唯君与操耳」，吓得韬光养晦的刘备把筷子都掉落在地上。曹操问何以掉落筷子，刘备答曰刚才天上打了个响雷而吓了一跳。刘备说完，躬身拾筷时忽然放了个响屁，十分尴尬。正窘迫时，只听身後赵云坦然说道：「诸位莫要见怪，天上打雷，屁从云中来９赵云话音刚落，一旁的关羽跨前一步说：「诸位莫见怪，屁从羽（雨）中来９关羽刚刚说罢，张飞又接着朗声囔道：「方才一响屁，屁是飞来的!」大家一阵哈哈大笑。唯独曹操没有笑，他对此事深有感触。送走刘备等人後，曹操对部下说道：「刘备的属下，一见主公有个闪失，都争先恐後地抢着承担和弥补，真可谓忠心耿耿。此事要是轮到你们，能够办到吗？」众人都忿忿不平，深感委屈，只听典韦大叫曰：「不就是个屁事，还不是小菜一碟？」许褚也道：「这有何难？那里比得上我赤膊上阵？」过了几天，曹操又请刘备喝酒。席间，曹操想故意放个屁，看看部下的反应如何，可是怎麽也放不出来。憋了半天，好不容易憋出个小屁。曹操的部下早已等候多时，听到轻微的「咕」一声，许褚连忙抢先道：「屁是褚（猪）放的９曹操一听，气得瞪出了眼珠，其他人还以为曹操嫌自己反应缓慢，就抢着往自己身上揽。典韦说：「屁是典（颠）出来的９「不对９徐晃听了大声反驳，「屁是晃出来的９曹操早已听得面红耳赤，正要发怒，只听谋士郭图尖声叫道：「都不对，都不对，屁是图（吐）出来的９大家哄堂大笑。
223--坚决不能嫁的三国人物。_段子网收录最新段子
董卓有钱，有权，可就是见了美人走不动道，并且虚伪的说自己命比黄连还苦，最让人恐怖的是，你不听话，他就一个杀字了事。
224--经典误会_段子网收录最新段子
1.护士看到病人在病房喝酒，就走过去小声叮嘱说：“小心肝！ ”
225--歌剧院的女人_段子网收录最新段子
歌剧院中正在演出，台下坐满了观众，其中有不少是一对对的。突然一个男人闯进走廊，挥舞着一支手枪，叫道：“我太太跟另一个男人在里面，快叫她出来，不然我就开枪了！ ”惊慌失措的剧院经理奔上舞台，说道：“走廊上有个持枪的男人，说他的太太正和别的男人在这里，如果是这样，请她速从边门出去！ ”一时间，歌剧院中的女人都走光了。
226--唐僧向如来佛求取真经_段子网收录最新段子
唐僧师徒一行经历九九八十一难终于见到了如来佛求取真经.如来问：“你们带u盘了么？”唐僧师徒......如来又问：“移动硬盘呢？”......如来继续问：“ipod也可以哇”悟空挖起耳朵来!!!如来叹了口气：“那你们就原路回去吧，我用qq传给你们!唐僧：靠，早知道加你qq就完了，老子还走这么远干嘛......如来问你们带psp没有？唐僧师徒......如来：那你们路上是怎么娱乐的？唐僧师徒：打怪升级.....
227--西游记的外面笑话多_段子网收录最新段子
1．悟空因三打白骨精被唐僧贬回花果山，几个月后猪八戒突然来访，进门就哭．悟空问：＂队伍到哪里了？＂八戒答：＂山西．＂悟空又问：＂可是又遇见妖精？＂八戒答：＂没有．＂悟空急：＂那你哭什么？＂八戒更加伤心：＂大师兄！你快回去吧！师父被人卖到黑砖窑去了，我们都找了仨月了．．．．．＂2．取经队伍到达贫困山区，几天要不到吃的，悟空因为要保护师父，只好让沙僧和八戒去远处城里找吃的．第一天去，空手回来，因为没有钱．第二天去，还是空手，因为没有钱．悟空大怒：＂再找不回吃的，就别回来！＂第三天傍晚，沙僧高高兴兴地背着一大袋子米，还剩了好多钱．悟空大喜，又问：＂八戒呢？＂沙僧顿时伤心地哭道：＂大师兄，原谅我吧！咱们这么多人，就二师兄能卖到１６块钱一斤．．．．．．．3．师徒几人到达一个大城市，悟空化斋，沙僧收拾床铺，八戒出去遛马，晚上八戒空手而归．唐僧问白龙马呢？八戒说被交警扣了．唐僧问为什么？八戒说它放了个屁．唐僧说放个屁也不至于被扣啊？八戒说警察说人家办绿色奥运呢，它尾气超标了．．．．．．4．悟空化缘回来发现师父不见了，沙僧和八戒在地上哭．悟空问师父呢？八戒说丢了．悟空说找去呀！沙僧说到处找遍了，没有．悟空又找了一圈，也没有找到．几个人很发愁．忽然悟空问师父这个月房贷交了吗？沙僧说没有．养路费交了吗？沙僧说也没有．悟空说都洗洗睡吧，师父跑不了，有银行跟交警呢！5．唐僧师徒路过狮驼岭，狮子精抓了唐僧，悟空费尽千心万苦，终于战败了狮子精，正欲打死．突然文殊菩萨来到，说狮子精是他的坐骑，带了狮子精扬长而去．悟空大骂．八戒劝他：算了吧大师兄，人家是领导的司机，也算公务员呢．6．唐僧师徒到了西天门外，见５００罗汉背着行李往外走，忙问何故？众罗汉叹气说：你不知道，再过几天，新劳动法就实行了，我们这些临时工，都被遣散了．唐僧问菩萨们呢？罗汉说他们日子也不好过，西天为了规避新劳动法，都强迫他们跟****公司签约了，以后就是第三方公司外派到西天工作的了．．．．．．7．唐僧等人取经有功，被封为菩萨佛爷，几人高高兴兴到西天各处找房子．几天后败兴而归．唐僧说咱哥儿几个还是回去吧，西天房价太高，咱连首付都交不起．沙僧说不是听说有经济适用房么？要不咱问问去？悟空说傻兄弟，西天大大小小的领导，谁没几个亲戚？能轮到咱们？8．八戒最近几天闷闷不乐，晚上瞅着月亮发呆．悟空知道他的心事，利用双休日到月宫访问了一圈儿，回来后对八戒说：＂我的傻兄弟！我去问过了，中国发射的是一个卫星，还没派人登月呢，一个机器，你吃啥醋啊！＂9．唐僧取来真经，当场背着去见李世民．唐僧说哥我回来了．李世民说哦．唐僧说真经我取来了．李世民说哦放那儿吧．唐僧说哥我费了好几年工夫辛辛苦苦办了这么大事儿，你咋还不高兴呢？嫌我差旅费高了？李世民摘下耳机说：你那些经文啊，我用ｂｔ下了一天就下完了，早知道电脑这么厉害，我当初还让你干吗去呀！
228--铁扇公主借扇子_段子网收录最新段子
一日，唐僧师徒四人来到火焰山，大火阻挡住了他们的去路。唐僧说：火这么大得找铁扇公主借扇子才能灭火，可是铁扇说必须要满足她才借扇。这时八戒自告奋勇说前去借扇，3分钟后八戒出来了说：师傅，我不行``````让老沙去吧~沙僧进去了，没过5分钟又出来了，摇了摇头：哎`我也不行`大师兄法力高强，应该没问题。悟空进去了，这时就听见里面悟空在里面大叫：长长长，长长长````八戒说：还是大师兄厉害进去就搞定了``10分钟后悟空出来了说：师傅，还是您上吧，我也满足不了她``唐僧一听，说：好我上！15分钟过去了，三个徒弟只见唐僧拿着芭蕉扇出来了，嘴里还念叨着：罪过罪过......
229--西游记里沙僧最幽默_段子网收录最新段子
西游记中里面沙僧说的最多的台词：1.大师兄~！师傅被妖怪抓走了！2.二师兄~！师傅被妖怪抓走了！3.大师兄~！二师兄被妖怪抓走了！4.大师兄~！师傅和二师兄都被妖怪抓走了！5.师傅，大师兄说的对6.大师兄，二师兄说的对7.二师兄，大师兄说的对8.大师兄~我们在这儿呢~9.二师兄，你怎么又要分行李？10.师傅放心吧，大师兄会来救我们的11.师傅，不能赶大师兄走啊12.二师兄，这就是你的不对了13.二师兄你就少说两句吧
230--西方人是这样解释《西游记》_段子网收录最新段子
瑞典一所乡村中学，一个老师正在上外国文学，有个学生请老师介绍一下中国的西游记，老师是这样向学生解释的：故事说的是一个中国的和尚（abonze）去西方旅游的经历（注：《西游记》英译为recordofajourneytothewest），这种旅游的性质实质是一种探险。他骑着一匹白色的马，带着一位名叫沙僧的仆人。为了打发旅途的寂寞，他还带了一只宠物猴和一头宠物猪上路。一路上，这个和尚路过许多高山，渡过一些大河大川，受到许多惊吓，他走过名叫火焰山的火山口，艳遇过一个只有女孩的女儿国。据说他带的猴子本领很大，一路上替他扫除许多障碍，其实不过是一只蝎子、两只蜈蚣、五只黄鼠狼、七只蜘蛛等而已，大的动物有一头牛、两只狮子和三头狼。猴子还有一些让人不解的行为，比如一发火就烧，一路上烧了几个山洞、一棵柳树、还有几个漂亮的宫殿，还围着一堆白骨狠打许多遍才罢手。和尚带的宠物猪看起来没什么作用，只是充当旅途的解闷工具罢了，据说它一口气吃了四只西瓜，把和尚、佣人、猴子的一份都吃了，还说它调戏了七只蜘蛛，被蜘蛛们狠咬了一口。那个佣人却什么用也没有，整天担着一副破行李，听任摆布。和尚花了十三年才到了印度，寻了一些印度佛经，像得了宝贝一样凯旋回国了。学生们听罢非常惊讶：一是想不到中国人这么热衷冒险，二是想不到一千年前中国人就喜欢宠物猪了。
231--诸葛亮是这样跟刘备走的._段子网收录最新段子
一天，诸葛亮正在田里锄地。曹操过来了，说：诸葛亮，你要是跟俺干，俺给你年薪几十万。诸葛亮笑而不答。曹操失望离去。孙权又过来了，说：诸葛亮，你要是跟俺干，俺给你美女高官!诸葛亮摇头不语。孙权愤然离去。刘备跑到跟前说：诸葛亮，你要是跟俺干，等将来成功了，俺一定取消农业税!诸葛亮欣然点头。
232--暴笑射雕英雄传_段子网收录最新段子
铁木真：众位英雄--你们谁来为我表演一下射箭的功夫啊！郭靖：大汗，看我的～郭靖拉开弓，对准了天上的一只黑雕……"嗖"的一声，只见哲别从马上掉了下来，挂了。郭靖道：tmd，这次不算！郭靖又拉开弓，又对准了一只白雕……sou！只见博尔术从马上掉了下来，挂了。郭靖道：x，这次又没射准！重来--郭靖又拿出一只箭，刚要开弓……只见拖雷"扑通"跪地上了：大哥，求你了，安达你这次瞄着我射吧！
233--暴笑三英战吕布_段子网收录最新段子
吕布。吕是吕布的吕。布是吕布的布。用微软拼音打出“三英战吕布”五个字很容易，大概需要2秒钟的时间。真正面对吕布这个人，却很难，很难不紧张。很难很难。很难很难不犹豫。但是我没有犹豫。犹豫不是我的风格。因为我是张飞，张是张艺谋的张，飞是张艺谋鸡飞蛋打的飞。很多时候胆怯可以完全打败一个人，很多时候勇气可以完全造就一个人。存乎一心，发乎一瞬。“你就是张飞？”“嗯。”“你今年多大了？”“20。”“你结婚了吗？”“没有。”“那你回家结婚去吧，我不想你死。”“切。”“你就是吕布？”我使了第一招：蛟龙出海。“你喜欢什么颜色？”我使了第二招：乌龙绞柱。“你遇到的最尴尬的事情是什么？”我使了第三招：天龙霸布。“我是吕布。我喜欢玫瑰红。最尴尬的事情是微软拼音总是把我的名字打成驴奉献。”他把方天画戟横在当前，一口气回答了我的三个问题。但是，但是！丝毫未动。吕布毕竟是吕布。不是铝壶，也不是尼龙布。我的母亲告诉我：打不过别人你就跑。但是我不能跑；我的父亲告诉我：银子可以收买你的敌人。但是我没有钱；我的妻子告诉我：再厉害的男人也经不起挠他痒痒。但是那是几年以后的事情啦！中国足协告诉我：为荣誉而战，期待奇迹出现。靠！中国足协算老几呀？靠自己，我只有靠自己。靠！自己。我！只有靠自己。男人就是要承受很多。承受羞辱；承受孤独；承受女人。注：当时在场的长枪兵任天堂以此为基础发明了著名游戏『张飞vs吕布』。战到10个回合的时候，我的虎口震裂。战到20个回合的时候，我的喉头发甜。战到30个回合的时候，我的神情恍惚。战到40个回合的时候，我绝望。战到50个回合的时候，我死了。死了的感觉好极了，没有疲惫；没有追逐；没有失望；没有欲望；只有安详。可是我没有死。死了就不知道什么叫做疼痛；死了就不知道什么叫做恐惧；死了就不知道什么叫做英雄无敌；死了就不知道什么叫做天下无双。我没有死的唯一原因就是：关羽杀了进来。人生就是如此。你可以没有钱，但是你绝对不可以没有朋友；你可以没有朋友，但是你绝对不可以没有兄弟；有了兄弟，你就有了命。我没有大哥好多年。我跟定大哥好多年。八十二斤青龙偃月刀，刀刀致命，致不了吕布的命；一丈八尺精纯蛇矛枪，枪枪要害，要不了吕布的害。张飞：大喝必杀技吕布生命值减少12关羽：旋风偃月刀吕布生命值减少16吕布：甲方乙方天画戟关羽生命值减少138张飞：连锁闪电吕布生命值减少18关羽：使用人参关羽生命值增加80吕布：不见不散天画戟张飞生命值减少168张飞：末日审判此魔法对黑龙和吕布无效关羽：岁月如飞刀刀刀催人老吕布衰老20岁开始阳痿吕布：没完没了天画戟张飞动弹不得关羽：我爱厨房我们爱厨房吕布的袍袖被切成丁吕布：大腕天画戟关羽生命值减少139『刘备加入战斗』刘备：南巡讲话必杀技吕布混乱张飞：使用景芝景阳春酒张飞状态恢复正常关羽：超级模仿秀关羽复制了另一个吕布吕布：天下无贼天画戟吕布生命值减少130刘备：三个代表必杀技吕布崩溃『刘备军取得了战争的胜利！获得经验值13006581341，获得银两8519809，张飞学会：御酒奇术关羽学会：开心辞典刘备学会：apec术语』吕布败走的姿势跟其他人没有两样，男人不可以失败，失败了的男人，就不是男人，是拜仁。就这样，不可一世的吕布输给了我们，这个故事告诉读者：团结就是力量。
234--三国人物的病情大观_段子网收录最新段子
杨修病因：舌头过长，舌面平滑肌失调症（简称“长舌”）病征：管不住嘴周瑜病因：先天胸腔过窄，肺活量不足病征：肺活量低（简称“小气”）孙权病因：毛发黑色素变异病征：紫髯曹操病因：癫痫、中风、歇斯底里等病征：很多，如头痛、忌医、胡言乱语，严重时会梦中杀人。刘备病因：四肢骨架发育失调病征：双耳招风、手长过膝、髀肉增生等司马师病因：眼部癌症病征：眼部肿瘤董卓病因：过度肥胖，血脂肪过多，胆固醇超量病征：脐上点灯，可三日不熄。邓艾病因：口吃病征：艾艾艾艾艾艾……吕布病因：嗜睡症病征：在最关键的时候竟然睡着了。吕蒙病因：不明（尚待解剖）病征：离奇死亡张苞病因：内出血不止（意外，马失前蹄，跌下山涧）病征：骨折，内脏受损。少帝病因：药物中毒病征：高度机密，不对外公布，我也不知道。诸葛亮病因：风湿性关节炎病征：长期坐轮椅关羽病因：皮下组织毛细血管过多病征：红脸张飞病因：眼睑部肌肉失调症病征：睡觉不闭眼魏延病因：颅后骨质增生症病征：多“反骨”一块祢衡病因：先天性狂躁加脂肪过多（另：许褚疑也有此症）病征：怕热、喜裸体夏侯?病因：失明（意外）病征：独眼司马懿病因：眼白蛋白质过多，远视（老花眼）病征：鹰视狼顾姜维病因：胆囊过大，胆囊结缔组织增生症病征：胆大如锤
235--读西游记常见问题妙答_段子网收录最新段子
为什么猴子被五指山压住，他不变小出来？答：孙悟空的老师是菩提祖师，属于道家的神仙。如来用五根手指化做五行山，以金木水火土五种基础元素压住孙悟空，又贴上六字真言，属于道家加佛家杠上开花的禁制。而孙悟空在如来掌心翻筋斗的时候，如来的手掌看上去不过荷叶大小，他却翻不出去，这说明如来的变化程度大于和快于孙悟空。
236--水浒里面英雄人物干的挫事_段子网收录最新段子
看下水浒里面人物干的暴笑挫事:1.菜园子张青对孙二娘说：“老婆，你把我床单弄哪儿去了？”孙二娘悄声道：“你这床单都尿透了，我把它往酒坛子里拧一拧１2.及时雨宋江当着众人的面，急忙把尿过的床单披到身上，放声傻笑，让别人认为自己是疯子。3.行者武松武二郎做人光明磊落，直接把床单贴到墙上，写上“尿炕者，打虎武松也１4.花和尚鲁智深午睡时尿炕了，为顾全自己的面子，对众人说：“这可不是我的鸟尿的，是这棵柳树上的鸟尿的１说完倒拔垂杨柳。
237--暴笑三国小笑话_段子网收录最新段子
想关羽曹操潼关战马超，割须弃袍大败而归，因此在大帐中不停的叹气。张辽：“丞相，你叹什么气啊？”“哎１曹操：“我在想，如果关羽还在我手下就好了。”“是啊１张辽点点头，说道：“若有云长在此，定能斩马超于马下。”“我倒不是这个意思。”曹操捋了捋只剩下半截的胡子，道：“今天马超喊‘长胡须的是曹操，抓长胡须的曹操’，要是关羽在的话......他的胡子比我长多了，我还用得着这么惨吗？”
238--爆笑：三国的历史“真相”_段子网收录最新段子
董卓得到貂禅后爱的不得了，对貂禅简直有求必应。一次，貂禅回娘家了一趟，回来后董卓让李儒先去迎接，自己赶紧更衣随后赶到，却听见李儒对貂禅说：“没有，已经有好久没有了，看样子最近也不会有。”董卓听了大怒，赶紧跑上前对貂禅说：“亲爱di，没事，很快就会有了，我已经让吕布去拉回来了。”接着董卓把李儒拉到一边，咬牙切齿地对他说：“貂禅要什么，我就能给什么，永远不要对她说我没有，应该说吕布已经去弄，很快就回有了。听到没？”李儒吓得脸色苍白连连点头，董卓火气稍微平息了一些，问道：“对了，刚才貂禅要什么丫？”李儒回答：“她问我这里最近有没有下过雨。”
239--西游记唐僧师徒的爆笑笑话。_段子网收录最新段子
悟空：你这不知死活的女妖精！可知道老孙的如意金箍棒？这棒轻重如意，大小随心。平时带在身上，不过牙签大小，握一握便如碗口粗细。施展开来，从未遇见敌手！女妖：我见的和尚多了，没见过你这样一张嘴就这么流氓的。悟空：@#$%#*@
240--爆笑:拿三国人物开玩笑._段子网收录最新段子
貂蝉家着火了，貂蝉被困在浓烟滚滚的屋内，正在绝望的时候，只见吕布突然冒着火冲进去，于是貂蝉得救了。事后，貂蝉感激涕零地对吕布说：“奉先呀，太感谢你了，为了救我，你一定费了不少力气吧？”吕布：“哎，可不是吗？整一条街的人都想救你，我好不容易才把他们都打跑了。”
241--唐僧取经路上的“新”闻_段子网收录最新段子
妖怪捉走了唐僧，悟空一时慌了神，连忙找来土地：“快说，此地可有什么妖怪？”土地公公连连摇头：“大圣你有所不知啊，现在职能转换，我不管户籍了，我只负责土地使用权转让。”
242--爆笑三国之网络流行语。_段子网收录最新段子
刘、关、张桃园三结义，仪式完毕后三人各自高高兴兴地散去，张飞更是乐得合不拢嘴，逢人便吹自己找了个靠山。一天有人讥笑道：“一个卖草鞋的，你竟然拜他为大哥，高兴个啥呀？”张飞不服：“人家是当朝的皇叔，怎么了？”但心里还是犯嘀咕。几天后遇到刘备，终于忍不住问道：“大哥，人家都说你是当朝的皇叔，对不？”刘备笑而不答，张飞急了：“你到底是不是啊？”刘备叹息道：“兄弟别问我，哥只是传说。”
243--雷人三国小笑话。_段子网收录最新段子
董承拿着汉献帝写下的衣带诏对马腾说：你来得正好，很及时，咱们这次灭曹行动就命名为“腾迅计划”吧。
244--三国风云人物的个人经历总结。_段子网收录最新段子
刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。
245--爆笑的三国历史事件。_段子网收录最新段子
长坂坡，赵云又回来了！曹操：“第七次了！难道要把我军杀光才罢手吗？”这时，赵云在想：“nnd，让老子断后也不给个地图，长板桥到底在哪啊？”
246--搞笑的三国时侯的房地产_段子网收录最新段子
曹操大兴土木建造铜雀台，众人不解：“大王，造这么大房子干吗？”曹操叹口气：“还不是为了我那朝思暮想的大乔小乔啊，你们想想，要是没有个像样的房子，人家那能愿意啊１
247--三字经的超强解释。_段子网收录最新段子
人之初：人生之初性本善：性是件很美好的事性相近：基本上都差不多习相远：但玩的花样各不相同苟不教：如果你不常练习性乃迁：就享受不到那种事的乐趣教之道：而要学那事儿的花样贵以专：很重要的是要有一个固定的这方面的伙伴子不学：你如不努力练习断机杼：你的宝贝早晚要废了窦燕山：燕山一个姓窦的老头有义方：拥有一种让你兴奋的药方教五子：教给他五个儿子服用名俱扬：他们家的那方面的能力从此四处闻名养不教：如果你的孩子们不懂怎么做父之过：那就是你的责任教不严：老师不好好教育，导致他们在这方面总出现问题师之惰：肯定是老师太懒惰幼不学：这方面的知识不从小孩学起,老何为：长大以后就不知道干那事了.玉不琢：你如果不常锻炼.不成器：它就没法变大，变强！
248--雷人的三国爆笑._段子网收录最新段子
魏延：我要跳槽，跳槽！今天我就应聘去。头可断，发型不能乱；血可流，鞋上不能没有油。我刷，我刷刷刷；我挤，我挤挤挤……呃，挤不出来了，喂，你们谁有鞋油，先借我用下。
249--武侠新读:调侃张无忌和郭靖_段子网收录最新段子
张无忌夜探少林寺，留赵敏一个人在房里。周芷若遂前往暗杀之，却发现房内空空，只能空手而归。事后赵敏后怕地说：“幸好我睡到半夜想起今天的菜还没偷，出门找网吧去了……”
250--来日方长_段子网收录最新段子
刘备与张飞率兵出战大败而归，张飞不服气迟迟不肯走。
251--雷句顺口溜,逗你乐悠悠_段子网收录最新段子
蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公想妈妈，夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光叫喳喳~~
252--曹操家事_段子网收录最新段子
曹操家邀群臣，席间竟有两个小妾因争宠吵了起来。两人非要争个你死我活，嚷嚷着要丞相为自己做主。曹操被气得头疼，大声呵斥道:“你俩同归于尽好了！ ”周围顿时一片死寂，突然，一个武将冲出座位跪倒在地高呼:“哈哈哈末将于禁谢丞相赏赐哈哈哈哈。”
253--刘言飞羽_段子网收录最新段子
“大家好，我是刘备！ ”“我是关羽！ ”“我是张飞！ ”“我们是三国天团『刘言飞羽』！ ” 网友回复：曹操：“我们都需要勇气，来面对刘言飞羽……”
254--西游记的段子_段子网收录最新段子
八戒："猴哥，师父的白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。"悟空："呆子，小白龙不善言辞，它的这两个动作表述的含义是：泥马，去屎……"
255--弼马温_段子网收录最新段子
孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，到现在还在烧锅炉！ ”
256--三国真相_段子网收录最新段子
曹操很欣赏孙权，曾说：“生子当若孙仲谋，就我那些孩子，呸！ ”所以他的儿子取名曹丕。孙权则很欣赏诸葛亮，所以他的儿子取名孙亮。刘备却是一直对当年见过的貂蝉念念不忘，所以他的儿子取名刘禅。
257--戏说三国_段子网收录最新段子
得知刘备借了荆州无意归还之后，孙权怒上眉 头，对着鲁肃拍桌子大骂：“刘备那个婊子！竟然玩这些 小人把戏！弄得我们吴国被天下人耻笑！子敬，有什么 妙计可以告知天下人这荆州还在我孙权手里否？”鲁肃听 罢，微微一笑，只吐出四个大字：“天气预报。”
258--西游记_段子网收录最新段子
唐僧赶走悟空之后又遇到妖怪， 他只好念紧箍咒想呼唤悟空回来救命，不 久空中传来一个的声音：对不起，您呼叫 的用户不在服务区，请稍候再试。
259--史上得金牌数最多的人是谁_段子网收录最新段子
老师问：有没有人知道史上得金牌数最多的人是谁？底下一同学冷冷道：岳飞，12块……
260--扁鹊见蔡桓公_段子网收录最新段子
语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“—————” 让学生们填上。 有位学生填：走两步，没病走两步。
261--鉴真和尚三渡日本_段子网收录最新段子
历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难。当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”角落里传出一个弱弱的声音：“他说风雨中，这点痛算什么……”
262--三国演义_段子网收录最新段子
听说又一员猛将被斩，曹操站在营帐前问：还有谁愿意出战？众将深知张飞勇猛，无人敢应。于是曹操便大叫道：夏侯惇！夏侯惇！这时角落里传来一个声音幽幽道：夏侯蹲完丞相蹲。
263--孙悟空的职称申请书_段子网收录最新段子
本人孙悟空，又名孙行者，男，未婚。东海傲来洲人氏，出身贫寒。参加工作前居于花果山，经太白金星引荐，组织上先后委以“弼马温”和“蟠桃圆圆长”职务，掌管上界马匹和蟠桃圆工作。但因当时个人英雄主义严重，盲目自我崇拜，始终摆不正自己的位置，自称“齐天大圣”，先后毁坏南天门，搅乱蟠桃会，题翻炼丹炉，并出言不逊，辱及首长个人权威，对天官财物和人民生命构成了威胁。在天兵天将奉命征讨，对我进行帮助教育事，又不思悔改，竟然举兵对抗，在错误的道路上越走越远，辜负了组织上对我的关心和爱护。后在南海观世音的帮助下，如来佛又以实际行动使我明白了“天外有天，人外有人”的道理，我被判执行有期徒刑五百年。在这五百年里，我面壁思过，痛悔自己的错误行为，并决心以实际行动来洗刷自己的过去。大唐玄奘法师不因我有“前科”而歧视我，收容了我这个失足青年，给了我第二次生命，并任命我为他的西域取经的首席大弟子，使我得以和他出访多国，考察访问，在取经的漫漫征途上，我以一个“大弟子”的标准严格要求自己，尊敬师傅，团结师弟，尤其善于帮助后进，如好色贪吃的猪八戒同志。冲锋在前，享受在后，任劳任怨，无私无谓，经过九九八十一难后，终于协助师傅胜利、圆满、成功地取回了经卷，得到了一致肯定和高度评价，并被组织上委任为“斗战胜佛”。在任上先后发表了《绝对隐私--唐憎背后的女人》、《我和白骨精--不得不说的故事》、《看上去很美--我眼中的猪八戒》等学术论文专著，本人多次入讯天界名人录》等选集，并被聘为天官大学副教授。这次天界第n次职称评定工作已全面开始，我这个多年的“副职”也该转正了呵。特此提出申请，妥否？请组织考虑。斗战胜佛：孙悟空天历年*月*日
264--魏。。。_段子网收录最新段子
。。。。。。。一天包拯夜审采花贼，包公：“堂下何人？报上名来。”采花贼答道：“小人姓魏。”包公：“魏什么。”采花贼：“不为什么，小人父亲姓魏，所以小人姓魏。”包公：“放肆，本大人问你姓魏名什么。”采花贼：“小人说了大人不许笑。”包公：“公堂之上岂能玩笑。”采花贼：“小人姓魏名生金。”包公：“哈哈哈哈哈哈……”
265--戏说三国_段子网收录最新段子
刘备正休息，帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来：“我们被包围了，大哥快走０刘备大惊：“云长，你要帮我断后０“没问题０关羽手起刀落，床头玩耍的刘禅被砍成两截。刘备大怒：“尼马我说的不是这个０关羽回手一刀又砍死了一旁的刘封。“操！也不是这个０刀光一闪，刘备腿间一片血红……
266--天蓬元帅变猪的真相_段子网收录最新段子
嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。
267--唐僧取经归来_段子网收录最新段子
唐僧师徒西天取经回来后回到大唐，一到大殿便上前拉着唐太宗的手，说道：八戒悟空，跪下， 八戒悟空遂跪下。唐太宗问到，何意？ 唐僧答道：我只是想体验一下携天子以令猪猴的快感！唐太宗。。。。
268--普通话的重要性_段子网收录最新段子
新月如钩，公孙策孤枕难眠，长叹一声道：“哎！床上要是有抱枕就好了，能睡得安心一点！ ”这句话恰好被蹲在窗外的包大人听到了，再也按耐不住，一把推开门走了进去。。普及普通话是多么重要。。
269--红孩儿跟牛魔王的关系_段子网收录最新段子
红孩儿到底是不是牛魔王的儿子?铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系?芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里;牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真耐人寻味!吴承恩下了很大一盘棋?!
270--鲁智深和史进_段子网收录最新段子
鲁智深散步的时候遇到史进，便上前打招呼：“史，吃了吗？” 史进怒而飞起一脚踢向鲁智深：“你才吃屎！！ ” 鲁智深站起身拍拍土，一脸疑惑：“史进啊，你怎么了？” 史进倒退数十米，助跑着怒吼道：“这可是你让我使劲的啊！！！
271--组队刷经验_段子网收录最新段子
其实网络游戏里的组队刷怪，最早是源于我国的《西游记》：唐僧负责引怪，孙悟空负责杀怪，观音负责在空中加血，猪八戒和沙僧跟在后面蹭经验。。。
272--吕布被擒_段子网收录最新段子
吕布白门楼被擒，曹操说：你们快帮我劝降，以后他统骑兵，我统步兵，天下无敌。刘备说我来，于是刘备问吕布：布，备问你，你愿意加入我们吗？吕布：布愿意。刘备：你看，他不愿意。曹操：你再劝劝。刘备：布，备求你答应。吕布：布答应。刘备：你看，他死活不答应
273--诸葛孔明_段子网收录最新段子
诸葛亮指挥作战、每次都单独乘坐一辆战车跟随大军、有一次打仗、刚一开战、亮就驾车带头冲、军队一下士气大振丶跟随其后丶大破敌军丶战后、众人赞：军师神勇。．．亮道：嚓、坡太斜、没刹住，没刹祝。。
274--沙僧加入取经大队_段子网收录最新段子
沙僧加入取经大队，唐僧叮嘱：“一定要听师兄的话。”“知道了。”不久孙悟空对沙僧说：“沙师弟，我叫你沙师弟你没听见吗？”沙僧就把白龙马杀掉了。
275--《九阴真经》_段子网收录最新段子
欧阳峰因倒练《九阴真经》而走火入魔，终日发狂叫嚷要寻得真经原本。其侄欧阳克见此于心不忍，便唬他说：“叔叔，当年你已寻得真经，交与婶婶。婶婶过目不忘，看完就烧掉了。”欧阳峰抓过欧阳克衣领，吼道：“你说我把真经存放在哪？！ ”欧阳克动情地说道：“你存在，我婶婶的脑海里。
276--愚公移山_段子网收录最新段子
愚公家门口有两座山，他决心把山移走，智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能呢？ 愚公正色道：我死了以后，还有儿子，儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。 天帝听到这番话很感动，派了两个精壮威猛的大力士，来帮他们家生儿子。
277--《厨师表》_段子网收录最新段子
诸葛亮北伐中原上书后主刘禅表文：“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊……陛下，您在听吗？”“啊？哦，哦，在听，今甜虾三份，鱼粥皮碧，此诚胃饥存亡之秋也。然柿味之陈补蟹于内，种植芝士……相父，继续念您的《厨师表》。”
278--温酒斩华雄_段子网收录最新段子
关羽叫道：“吾愿前往砍下华雄的脑袋！ ”曹操听了十分欣赏，倒了一杯热酒递给他：“将军喝了这杯酒，再前去杀敌。”关羽接过酒杯，又放在桌上 说：“等会回来再喝吧。”曹操道：“这是为何？”关羽摸着自己的胡须幽幽一笑道：“骑马不喝酒，喝酒不骑马。”
279--名著暴读_段子网收录最新段子
天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。。。
280--唐生取经_段子网收录最新段子
悟空：人生最痛苦的事莫过于一阵风吹来过后，猪在呢，马在呢，人不在了！最最痛苦的莫过于还有一个SB这时会用最大的嗓门喊：大师兄！师傅被妖怪抓走了！以证明他的存在，然后接着发呆。
281--悟空和唐僧_段子网收录最新段子
悟空和唐僧一起上某卫视非诚勿扰,悟空上台,24盏灯全灭。理由:1.没房没车只有一根破棍. 2.保镖职业危险.3.动不动打妖精,对女生不温柔. 4.坐过牢,曾被压五指山下500年。唐僧上台，哗!灯全亮。 理由:1.公务员； 2.皇上兄弟，后台最硬 3.精通梵文等外语 4.长得帅 5.最关键一点：有宝马！
282--作诗几首_段子网收录最新段子
1.床前明月光---李白睡的香。2、三个臭皮匠---臭味都一样。3、穷则独善其身---富则妻妾成群。4、书到用时方恨少---钱到月底不够花。5、天若有情天亦老---人若有情死的早。
283--屈原的小段子_段子网收录最新段子
问：为什么说屈原是伟大的人物？网友甲：因为他为我们争取了三天假期。网友乙：像屈原这样的伟人，至少应该放30天假来纪念他。
284--包青天系列冷笑话集锦_段子网收录最新段子
某人吹牛说：“今天看了一场戏，真痛快１有个人问：“什么戏？”“京剧《包公斩曹操》。”“不对啊，包公是宋朝的，曹操是三国的，年代差近百年，包公怎么能斩曹操呢?”“老包的脾气你还不知道，只要是坏人，他还管你什么宋朝三国的。“
285--人和西游记_段子网收录最新段子
人这辈子就像一部西游记，十几岁，青春少年，我们是无所畏惧的孙悟空；二十几岁，情窦大开，我们是敢爱敢恨的猪八戒；三十几岁，沉沦职场，我们是踏实果敢的沙和尚；四十几岁，岁月如梭，我们是四大皆空的唐三藏
286--声音太大_段子网收录最新段子
诸葛亮是个精通奇门八术的人，其中有一项特长就是口技。却说这一日诸葛亮正与刘备在帐中议事，诸葛亮突然想放屁，又怕被刘备听见，不好意思。他灵机一动，道：“主公，为了调节一下气氛，我学啄木鸟叫给你听怎么样？”刘备点点头。诸葛亮模仿啄木鸟叫了两声，趁机把屁给放了。然后问道：“怎么样主公？我学的象不象？”刘备道：“你再学一次吧，刚才你放屁的声音太大，我没听见。
287--大秦帝国的经济危机_段子网收录最新段子
公元前221年，秦始皇统一六国建立秦朝。三年之后，秦国陷入了史上最大的经济危机。由于大批军人转业需要安置，城市无法提供足够的就业机会，滞留在咸阳，洛阳等大城市增加了社会不安定因素，而且雪上加霜的是，因为六国混战时迅猛发展的军工企业也因为订单的突然消失而大量倒闭，大批工人一夜之间失去了工作，只能回到家乡种地。造成大量的民工返乡潮。倘使如此，也就罢了，问题是秦始皇为了笼络人心，前六国时期的官员全部留用保持原位，形成了世界上最庞大的公务员队伍，官民比例高达1：26。为了安抚他们，秦朝不断给公务员加薪，三年翻番。而为了养活这高达7000万人的公务员队伍，秦朝制订了极其严苛的赋税制度。除了高达25%的企业所得税外（刚降了7个点以后的数字），月入2000钱以上的工薪阶层也要交纳个人所得税，全球税负痛苦指数排名第三。秦朝的运输工具燃料—青草由两大集团中草化和中草油垄断。虽然国际草价由最高峰的147罗马银币降到了60罗马银币，但两大青草企业仍死撑不降，老百姓怨声载道。而且93号青草虽然要每升6个铜钱，远远高于罗马国的每升3个铜钱（折算价），但是不包括青草税。马车主们另外需要缴纳每年1200钱的养路费，每公里0.4钱左右的高速官道使用费。在这种内忧外患的情况下，年轻的始皇帝应该怎么做？与三公九卿商议之后，他决定拿出4万亿钱出要拉动内需。可是怎么拉动？三驾马车消费，投资和出口偏重那个？没错，结果你已经猜到了—?修建万里长城和阿房宫，以基建投资拉动内需。
288--唐僧泡妞_段子网收录最新段子
悟空早上起来，看见唐僧坐在电脑前，便道：“哇塞，又通宵？”唐僧头也不回道：“悟空，昨天和观音姐姐聊天聊了一个通宵。”悟空说：“哇~师傅，你知不知道这个月的电话费已经很高了？”“悟空，你是不是想要为师出电话费啊？想要你就说嘛！你虽然很有诚意的看着我，你还是要说的啊，你不说我怎么知道你想要呢？你要是想要你就说啊，不可能你说想要而为师却不帮你交电费。你是不是想要啊，你不会是真的想要吧？......”悟空一头栽进厕所里面不停的呕吐......唐僧还是头也不回，在屏幕上给观音发送信息：“观音姐姐，虽然你一个晚上都不理我，但是我知道你是想理我的，你只是不想说罢了。我整个晚上都在和你发信息，你一定看见了，你一定是在感动。佛祖云我不如地狱谁入地狱，如果你这是对我的一种考验，我将一直和你说下去。我将用我的一片真心来感动你答应我。你就答应我吧。”观音终于在屏幕上发来了一条短讯：“唐僧，别人都说你话多，没想到你这样罗嗦，我只是观音在这里设的一个假人，我都受不了了！你说吧！我答应你。”唐僧道：“观音姐姐，这次我们师徒四人远离大土东唐，你给的白龙马实在太逊，马鞍也不是很好，前紧后窄，左右不匀，坐上去很不合适。是否可以考虑奔驰或者红旗？还有每次悟空出去摘果子我就遇到妖怪，不得不用紧箍咒念他回来。但是紧箍咒的频率有时不是很高，信号不稳定，悟空紧箍咒上的接收机总是收不到信号，不如给我们配一台传呼和手机更加方便，所谓与人方便自己?奖?.....”“我kao！唐僧，我受不了了１假人观音匆匆离开聊天室而去。讲半天算是白忙了!泡妞对白经典集(先有心理准备..~笑死你)8点半，观音上班了。看到唐僧的留言，苦笑着摇摇头。“这小子，要求还挺多的呢。”又一本正经的给唐僧发信息：“出家人，怎能如此贪图享受？”“观音姐姐，小弟我不是贪图享受呀。为了提高工作效率，适当的投资组织上应该考虑考虑的。”“你说的也是。不过奔驰、红旗太招摇了，还是用马不招人闲话。这样吧，我帮你申请一部宝马，如何？”“谢谢观音姐姐体谅啦！亲亲，好姐姐~``~”“别、别，，，现在是上班时间，佛祖、老君都在呢。”“那今晚老地方见，如何？------悄悄的问”“这嘛，，，，，，好吧。”。。。。。。。。。。。。。。。这时悟空忽然从厕所出来，刚好看见：“师傅，你不是吧？今晚你不是约了女儿国国王了吗？”“我说悟空呀。这你就不懂了，观音姐姐是公务员，明天要上班。所以我约她上半夜。女儿国国王怎么说都是自己生意，不用准时上班，所以我约她下半夜。”“我靠~~”昏！！！！
289--纪晓岚看到一个太监_段子网收录最新段子
有一天,纪晓岚看到一个太监,于是百无聊赖,就对太监说给太监讲个故事,纪晓岚说:从前,有一个人.......纪晓岚就点起他的大烟袋停着不说了.过了许久,那太监忍不住就问:纪先生,你刚才说的故事说到了从前有个人,那下面呢?纪晓岚就瞪大眼睛说:啊,下面啊.下面没了!....
290--司马光的故事_段子网收录最新段子
古时有个孩子叫司马光在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，司马光没慌，他搬起一块石头向缸砸去。缸破了，水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光：第二天，他们去河边玩，司马光不小心落入河中，小朋友们冷静的从地上搬起一块块石头，向河里砸去。司马光，享年九岁
291--姜太公钓鱼_段子网收录最新段子
姜太公在溪旁用直钩垂钓，上面没有鱼饵，且悬空于水面。 樵夫见此很纳闷：老先生，像你这么钓鱼一百年也钓不到一条啊！ 姜太公笑着说：哈好，我不是为了钓鱼，是为了钓王与侯。 樵夫恍然大悟：啊，原来是酱紫呀…… 话音刚落，姜太公背后一凉，问道：何方神圣，怎知老夫姓名？
292--县令买竹竿和三国小笑话_段子网收录最新段子
新上任的县令是山东人，因为要挂帐子，他对师爷说：“你给我去买两根竹竿来。”师爷把山东腔的“竹竿”听成了“猪肝”，连忙答应着，急急地跑到肉店去，对店主说：“新来的县太爷要买两个猪肝，你是明白人，心里该有数吧１店主是个聪明人，一听就懂了，马上割了两个猪肝，另外奉送了一副猪耳朵。离开肉铺后，师爷心想：“老爷叫我买的是猪肝，这猪耳朵当然是我的了……”于是便将猎耳包好，塞进口袋里。回到县衙，向知县禀道：“回禀太爷，猪肝买来了１知县见师爷买回的是猪肝，生气道：“你的耳朵哪里去了１师爷一听，吓得面如土色，慌忙答道：“耳……耳朵……在……在我……我的口袋里１
293--神医华佗_段子网收录最新段子
曹操得了头痛症。华佗认为曹操头痛的病根在颅中，于是禀告曹操：“要~要~切开脑。”曹操听完大怒：“老子头痛的要死，你还敢唱歌，来人，拖出去斩了。”曹操头痛欲死，夫人卞玉儿忙唤其子曹丕："还不快去请神医华佗？ 曹丕诺诺答道：偶~偶~偶爸~刚弄死他~！
294--九阴白骨掌_段子网收录最新段子
杨过一掌打在金轮法王身上，中掌地方五条爪印血流不止，“九阴白骨爪？没想到你杨过也练这种阴毒的武功，我呸”。杨过咆哮着说:“马勒戈壁，老子剪不了指甲。
295--古代有个人去买鞋_段子网收录最新段子
郑国有个人想买鞋，他量好脚的尺码后直奔鞋店，但到了鞋店他一摸口袋：“哎呀我给忘了！ ”于是急忙回家。有人拉住他笑道：“为什么不直接用你的脚去试穿呢？你宁愿相信尺码也不相信自己的脚，不觉得太死板了吗？人一定要学会灵活变通，否则今…”“你能放手吗？我是忘了带钱。”
296--名著暴读_段子网收录最新段子
唐僧：悟空你被压在山下五百年，双手动弹不得，怎么解决生理需求呢? 土地公公：老唐你再多嘴信不信我弄死你?
297--张飞和关羽_段子网收录最新段子
桃园结义之前，张飞和关羽正巧在同一个地方学写毛笔字，写完一看，自己很不满意，不由得对旁边的关羽说：我字好丑，你呢？关羽放下手中的毛笔，两手抱拳对张飞说到：好丑你好，我字云长。
298--卖火柴的小女_段子网收录最新段子
周围的好心人看到这一幕再也看不下去了，于是他们走过去合力将小女孩赶出了加油站。

299--我要怎么找到恩人_段子网收录最新段子
白娘子经观音指点下凡，白娘子：“菩萨，我要怎么找到恩人。”菩萨：“只记住他憨厚老实，热心善良，姓许就可以了。”数天，白娘子终于发现了一位善良的许姓公子，上前激动的问：“相公可是许仙么？”那人：“大姐你认错人了，俺是许三多。”
300--医院的科室_段子网收录最新段子
八戒说：“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。” 悟空：“哦？什么科室？” “二逼猴科！ ”
301--爆笑三国_段子网收录最新段子
董卓请吕布等心腹吃饭，并让貂蝉作陪。为了考验心腹们的忠诚，董卓命令貂蝉把胸部涂黑。随后，吃饭时突然停电，一片漆黑！不久又来电了，董卓发现众人的手都是黑的，唯独吕布的手是干净的！董卓决定奖赏吕布！吕布很开心的笑了出来，露出了黑色的牙齿 。
302--自我激励_段子网收录最新段子
当每个周末熬夜奋战时我都会用草船借箭激励自己，诸葛亮造10万只箭，第一天吃喝玩乐，第二天吃喝玩乐，第三天拉鲁肃通宵…..
303--三打白骨精_段子网收录最新段子
唐僧师徒西天取经，到了西天，观音掐指一算，九九八十一难还差一难，于是叫师徒几人商量下选择从前的一次劫难再来一次，师徒几人商量了一下，就说：“三打白骨精吧”，观音点点头..........于是他们前面出现了36个白骨精
304--这个力度可好_段子网收录最新段子
这天，刘备在给张飞掏耳朵…… 边掏边问：三弟，这个力度可好？ …… 三弟，这个力度可好？ …… 三弟？三弟？ 妈的，又掏聋了一只……
305--谁是最黑的人_段子网收录最新段子
在一个夜黑风高的晚上，包拯拿着魔镜问到“魔镜阿，魔镜世界上到底谁是最黑的人？”魔镜愣了一愣，一脸惊恐的说到“谁？谁在说话？”
306--木兰将军_段子网收录最新段子
花木兰回到家乡后，邻居的小李子见到她问道：花姐姐，你是不是当上将军了？花木兰笑了说：哦？你怎么知道？小李子说：你看你那将军肚。小李子，享年17岁。
307--司马光的故事_段子网收录最新段子
古时有个孩子叫司马光，他和小朋友在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，哭喊着跑去找大人。司马光没慌，他搬起一块石头向缸砸去。缸破了，血水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光：你可真聪明！
308--最烦话多的人_段子网收录最新段子
有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。”又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。”路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”那人不知道怎么回答。就走到路人跟前一矛将其扎死，说道:就你他妈话多。
309--西游记_段子网收录最新段子
</p>

310--桃园三结义_段子网收录最新段子
刘关张在桃园下许下誓言：不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。刚说完，张飞因心脏突发而死。关羽大惊：大哥，三弟死了，我们该怎么办埃刘备：什么三弟，不就只有我俩吗？－
311--来吧，来吧……&nbsp;_段子网收录最新段子
原曲：相约1998原唱：王菲，那英词曲：改编歌词：打开心灵，卸下你的“包装”指尖飞舞，打破冬的沉默融融的暖意带着深情的问候,那么快让我们拥抱，拥抱拥抱彼此的梦想我用温暖的目光迎接你迎接你我亲爱的朋友！来吧。来吧，来灌水吧，相约在BBS论坛里相约在温暖的情意中来吧，来吧，来灌水吧，相约在甜美的春风里相约那永远的青春年华心相约，心想连，相约一年又一年无论咫尺天涯。。。。
312--雷句顺口溜,逗你乐悠悠_段子网收录最新段子
蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公想妈妈，夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光叫喳喳~~
313--关于健康养生、延年益寿的生活谚语_段子网收录最新段子
点评：这些谚语传授的经验道出了“生命在于运动”，告诉人们勤劳动、多运动，是健康长寿之道。

314--十二生肖中关于“兔子”的英文谚语（含中文译文）_段子网收录最新段子
【中文译文】：守株待兔

315--关于大雪节气的气象谚语_段子网收录最新段子
● 冬雪是个宝，春雪是根草（苏、晋、粤、贵）

316--我国部分地区与小雪节气有关的农谚、气象谚语_段子网收录最新段子
福建、广东：小雪期间地里仍有庄稼，有谚语可查。福建当地有：“小雪点青稻”的说法，青稻指的是晚稻。广东则有：“小雪满田红”，大雪满田空”，这里所谓的红，不是指红颜色，而是指农活多，此时开始收获晚稻，播种小麦。

317--关于狩猎、打猎，捕捉野兽的谚语_段子网收录最新段子
● 野猪疑心大；狐狸性狡猾；狗熊性直胆子大；虎豹阴毒心虚假。

318--关于理想、梦想、幻想、空想的民间谚语_段子网收录最新段子
● 高尚的理想并不因为默默无声而失去价值；自私的追求不因为大叫大嚷而而伟大起来。

319--关于成功、失败、成败的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 真理喜欢批评，国为经过批评，真理就会取胜；谬误害怕批评，因为经过批评，谬误就失败。

320--2011最新推荐谚语大全_段子网收录最新段子
● 上无一片瓦，下无一寸土。懂得医术的是医生，不懂得医术的屠夫。

321--关于/有关学习的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 聪明在于学习，天才在于积累。重复是学习之母。

322--关于洗澡、游泳的民间谚语_段子网收录最新段子
● 常洗衣，常洗澡，常晒被服疾病少。

323--关于/有关植物开花的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 蚕豆开花三面花，只是骗人家；蚕豆花开一面花，喜煞人家。

324--关于/有关“结果”的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 纸做的花儿不结果，蜡做的心儿见不得火。

325--关于艰苦、辛苦、艰辛的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 艰苦的劳动会迎来战斗的喜悦，辛勤的汗珠换来连年的丰收。

326--动物谚语大全之关于兔子的谚语_段子网收录最新段子
● 野鸡卧草丛，兔子卧场坎，鹌鹑落的泥塘地，黄羊跑的草山尖。

327--关于长城的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 不到长城非好汉，屈指行程2万，六盘山上高峰，红旗漫卷西方，今日长缨在手，何时缚住苍龙。

328--关于黄河的谚语/有关黄河的谚语、成语_段子网收录最新段子
● 砥柱中流、海晏河清、河清海晏、河山带砺、黄河水清、砺山带河、鲤鱼跳龙门、俟河之清、中流砥柱

329--关于积累、积少成多的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 一滴滴不珠汇合起来，就会成为一条大河；一点点知识积累起来，就会成为一个学者。（苏联）

330--凡事要从头做起，从小事做起的民间谚语_段子网收录最新段子
● 除了通过黑夜的道路，人们不会到达黎明。——黎巴嫩

331--关于无知与知识、学识的谚语_段子网收录最新段子
● 承认自己的无知，只表现一次无知；掩饰自己的无知，就会出几次无知。（日本）

332--适合小学四年级的励志英语谚语（中文对照）_段子网收录最新段子
【中文】：良好的开端是成功的一半。

333--关于处世自我、为自己的谚语_段子网收录最新段子
● 天上的繁星数得清，自己脸上的煤烟却看不见。（马来西亚）

334--处世谚语大全：待人、处事的谚语_段子网收录最新段子
● 聪明人常常责备自己，愚蠢人常常责备别人。（维吾尔族）

335--关于人、人类的谚语：含“人”的谚语_段子网收录最新段子
● 天无时不风，地无时不尘，物地所不用，人无所不为

336--关于怯懦、懦弱、胆怯、胆小的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 怕天塌下来的人，睡觉时连天花板也不敢看。（维吾尔族）

337--关于长城的谚语、有关长城的成语_段子网收录最新段子
婉蜒曲折　　奔腾起伏　　南北交错　　绵延起伏　　自毁长城

338--英语谚语大全：英语谚语翻译_段子网收录最新段子
**

339--关于名誉、名声与信誉的谚语_段子网收录最新段子
● 不受辛苦，得不到幸福；不讲信用，得不到安宁。（维吾尔族）

340--关于品德、品格的谚语_段子网收录最新段子
● 品格是最难下的定义，但它却是人生中最具影响而重要的东西。——西方谚语

341--LSAT写作经典英语谚语——考生复习必备_段子网收录最新段子
【中文译文】：不能以外表来判断本质。/ 不要以貌取人。

342--字母J开头的英语谚语、民谚、俗语大全_段子网收录最新段子
【中文译文】：你跟驴子开玩笑，将被驴尾打耳光。

343--字母Q开头的英语谚语_段子网收录最新段子
【中文译文】手勤脚快，嘴里吃饱。

344--字母U开头的英语谚语、民谚_段子网收录最新段子
【中文译文】：无益雄辩不济事，犹如柏树参天不结果。

345-- 字母V开头的英语谚语、民谚句子_段子网收录最新段子
【中文译文】：人贪钱财，心无美德。

346--家喻户晓的谚语精选_段子网收录最新段子
● 踏破铁血无觅处，得来全不费工夫。

347--小学生谚语大全之关于亲友与敌人的谚语_段子网收录最新段子
● 娶妻娶德不娶色，交友交心不交财。

348--民间谚语故事：金苹果_段子网收录最新段子
他把金苹果奖给了教师。

349--谚语故事：松鼠和松鸡_段子网收录最新段子
原来，松鸡肚饿难挨，趁松鼠不在家，便把脑袋伸进洞里偷吃，一时啄得太猛，嘴里叼的食物太多，吞不下喉咙，头又抽不出来，便活活卡死在小洞口了。

350--国外谚语故事：快乐_段子网收录最新段子
苏格拉底道：“快乐就是这样，它往往在你忙于做别的事情时突然来访。” .

351--天气谚语大全之看云识天气谚语_段子网收录最新段子
● 乌云脚底白，定有大雨来。

352--天气谚语大全之看风识天气谚语_段子网收录最新段子
● 晌午不止风，刮到点上灯。

353--天气谚语大全之看天象识天气谚语_段子网收录最新段子
● 阴雨亮一亮，还要下一丈。

354--天气谚语大全之看物象识天气谚语_段子网收录最新段子
● 海水起黄沫，大风不久过。

355--关于夫妻、夫妇、两口子的谚语_段子网收录最新段子
● 夫妻永远如新婚一样亲密，家庭要象过一样欢乐。

356--关于忠实、忠厚、忠心的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 忠实的人，对人处处关心；虚伪的人，对人当面奉承。

357--含“笑”的谚语：关于微笑的谚语_段子网收录最新段子
● 不愧对今天的人，明天会对你微笑；丢失了今天的人，明天会给你烦恼。

358--含“媳妇”的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 买匹骏马需要考虑一月，娶个媳妇需要观察一年。

359--关于老人、老年人的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 青年人的眼睛里燃烧着勇敢的火焰，老年人的眼睛里放射出智慧的光芒。

360--关于首要、第一的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 第一次读到一本好书，就象找到了一个好朋友；再一次读这本好书，就象和朋友重逢。

361--关于青年、青年人的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 青年人的眼睛里燃烧着勇敢的火焰，老年人的眼睛里放射出智慧的光芒。

362--关于婚姻、结婚的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 没有爱情的婚姻不会得到幸福，而爱情不能用金钱和物质换取。

363--校园安全宣传谚语集锦_段子网收录最新段子
● 乱吃校外小食品，吃坏胃来喝坏身。

364--学生交通安全宣传谚语集锦_段子网收录最新段子
● 交通常识要记牢，遵章行动活到老。

365--学生生活安全宣传谚语、警示语_段子网收录最新段子
● 玩耍不能爬栏杆，危险就在你眼前。

366--学生防灾、抗灾安全谚语/警示语/提示语_段子网收录最新段子
● 大火窜到门外烧，千万不能开门跑。

367--识别中药药物的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 山参：马牙雁脖芦，下伸枣核艼，身短体横灵，环纹深密生，肩膀圆下垂，皮紧细光润，腿短二三个，分裆八字形，须疏根瘤密，山参特殊形。

368--通俗易懂的中医、中药谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 天麻蝴蝶花，黄芪如柳叶。槟榔不见边，附片飞上天。(马金林)

369--关于实践的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 吹嘘在前易，实践在后难。 不要把猫说成老虎，不要把蚂蚁说成大象。

370--关于礼仪、礼节、礼貌的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 坏事情一学就会，早年沾染的恶习，从此以后就会在所有的行为和举动中显现出来，不论是说话或行动上的毛病，三岁至老，六十不改。

371--关于吃亏的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 有病不要瞒，越瞒越吃亏；有病不瞒医，瞒医害自己。

372--关于受苦、吃苦、受罪的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 靠人家的权势来享福，不如随自己心愿受苦。

373--高考考场制胜、轻松拿分的10句经典谚语_段子网收录最新段子
保持好心态，平常心对待。

374--有关乌鸦的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 立春阳气转，雨水沿河边；惊蛰乌鸦叫，春分地皮干。

375--健康谚语大全之关于伤风伤寒的谚语_段子网收录最新段子
● 据说猫儿有九命，忧虑多时也伤身。

376--关于有决心、意志坚定的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 幸运降临那下定决心而行动的人，什么时候开始懒惰，幸运就告别。

377--关于友情、友谊的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 世界上三件东西最宝贵：知识、粮食和友谊。

378--动物谚语之关于骆驼的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 骆驼虽然走得慢，但是能走到目的地。

379--关于钓鱼的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 钓鱼要时分，上午七到十，下午三到四。

380--关于锻炼的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 没有一个聪明人会否定痛苦与忧愁的锻炼价值。

381--运动的好处：关于运动的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 运动使人健康长寿，静止使人衰弱短寿。

382--关于精神、精力的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 坚强的意志，不屈的精神，是勇士最亲密的战友。

383--关于美德的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 显露的缺点，比伪装的美德好得多。

384--关于肮脏、弄脏的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 天上的彩云虽然美丽，可是它会千变万化；地下泥土虽然肮脏，可是它能长出好的庄稼。

385--关于麻雀的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 清明忙种粟，谷雨种大田；立夏鹅毛住，小满雀来全。

386--关于人民的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 记住背后是强大的祖国，即使单独一人也无比勇敢。离开人民找不到幸福，爱祖国才有好生活。

387--关于祖国的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 记住背后是强大的祖国，即使单独一人也无比勇敢。离开人民找不到幸福，爱祖国才有好生活。

388--关于高兴、快乐、开心的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 节食博士，静心博士，欢喜博士，三者都是最好的医师；饮食少，休息好，快乐多是却病延年之方。

389--谚语故事：团结才是力量_段子网收录最新段子
父亲说：“你们看，一把筷子多结实，折不断。一根筷子很容易就折断了。以后，你们不要吵了，团结起来才会有力量。”

390--龙年谚语：关于龙的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 雨水甘蔗节节长，春分橄榄两头黄，谷雨青梅梅中香，小满枇杷已发黄，夏至杨梅红似火，大暑莲蓬水中扬，秋分菱角舞刀枪，霜降上山采黄柿，小雪龙眼荔枝配成双。

391--关于毅力、意志的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 磨石是快刀的朋友，草原是骏马的朋友，障碍是意志的朋友，困难是胜利的朋友。

392--关于骂人的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 用菩萨，挂菩萨，不用菩萨骂菩萨。

393--关于恩情、恩泽的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 用劳动挣来的两枚钱，赛过皇上恩赐的一座山。

394--2012龙年谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 龙生龙，凤竹凤，老鼠生儿会打洞虎生三子，必有一彪将门出虎子。

395--关于血液、流血、出血的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 善良人的结局如奶法汁，邪恶者的结局是污血。

396--关于逃跑、逃避的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 喋喋不休的人，象一条漏水的船，每一个乘客都会赶快逃离它。

397--夜猫族调节身体的健康谚语_段子网收录最新段子
● 苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。

398--关于金子的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 钢再贵，也比不上金子；头发再粗也比不过大腿。

399--关于坏人的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 不能让坏人进我们的寨门，不能让敌人进我们的国土。

400--关于好事、喜事的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 天堂上和地狱中都有几个朋友，这乃是一件好事。

401--关于羞愧、害羞、羞耻的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 幸运没有临到一个人，这没有什么可羞；只有自动放弃努力的人，才最可悲。

402--关于交友的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 在顺境中，朋友结识了我们；在逆境中，我们了解了朋友。

403--关于长寿的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 劳动使人长寿。懒惰催人老，勤劳能延年。

404--形容肥胖、肥壮的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 不爱护牲口，倒愿意吃肥肉；不爱惜乳牛，倒愿意吃奶油。

405--有关头脑的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 一个人，他的帽子的价值，并不等于他的头脑的价值。

406--关于心灵、灵魂的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 丑恶的灵魂穿上漂亮的外衣，仍然是肮脏的。

407--有关贤惠、贤能、贤德的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 娶了贤妻，衣服常是白的；娶了懒妻，胡子变成白的。

408--关于思想的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 人类最大的不幸是他没有像眼睑制动器那样的器官，使他能在需要时遮住或阻碍一种思想或所有的思想。

409--关于清洁卫生的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 锻炼是健康的基础，卫生是健康的保证。

410--关于遭殃、糟糕的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 一位学者的错误，就象一只失事的船，它将使很多人遭难。

411--关于保护、袒护、辩护的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 愚蠢的人总是为自己的错误辩护，聪明人力求改正自己的错误。

412--有关新鲜的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 拍马屁，没志气。巧言令色，鲜矣仁。

413--经典数字谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 一不做，二不休：表示做事不考虑周到，干了再说时用

414--关于严格、严肃、严谨的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 对你严肃的面孔，可能是一盏明灯；对你谄笑的面孔，可能是一个暗堡。

415--关于优良、优点、良好的谚语、民谚_段子网收录最新段子
● 坏天气下才能识得出良好的海员；要识好海员，须凭坏天气。

416--关于正月十五元宵节的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 八月十五云遮月，来岁元宵雨打灯。

417--关于盲人、瞎子的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 不愿看的人，比瞎子还瞎；不愿听的人，比聋子还聋。

418--关于决心、决定的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 幸运降临那下定决心而行动的人，什么时候开始懒惰，幸运就告别。

419--关于傻瓜、笨蛋的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 松柏纵然长得好，离开了土地只能当柴烧；个人本领虽然大，离开了集体就会成傻

420--关于危险的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 不声不响的狗，比张牙舞爪的更危险。

421--有关谦虚的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 气吞万里的海洋，何等浩潮壮阔！但它总是那么谦虚，始终把自己放得很低，因而能容纳百川的水流，吸收地球的雪雨。

422--关于熟悉、熟练的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 平静的大海决不能造就出熟练的水手。

423--关于贫贱、贵贱的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

424--关于谈话、交谈、谈论、空谈的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 阅读使人渊博，会谈使人机敏，写作使人严谨。

425--关于挣钱、赚钱的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 一亩菜园十亩田，十亩菜园赚大钱。

426--形容刻苦努力的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 即使希望命运好，也不要放弃自己的努力；如果不用力，从芝麻中也榨不出油来。

427--关于报恩、报答、报酬、报应的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 善行应有善报；善良的行为应得善良行为的报答。

428--关于干净、洁净的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 手指脏了，应该把它洗净，只有蠢人才把它割去。

429--关于品尝的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 书有可浅尝者，有可吞食者，少数则须细嚼慢咽。

430--形容粗心大意、马虎的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 只有大意吃亏，没有小心上当。

431--关于君子与小人的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 小人交友，香三天，臭半年。

432--形容虚伪的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
● 针孔的伤口虽然小，但是毒性大；虚伪的语言虽然婉转，但是害处多。

433--关于星星、灾星、火星的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 一星半星，凑两成斤。

434--关于强迫、强求、逼迫的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 蚯蚓被踩也会动（指：被逼过甚，最温顺者也会反抗）。

435--关于目的、目标的谚语、俗语_段子网收录最新段子
● 只有盲目的笨鹅才会去听狐狸讲道。

436--有关孝顺、孝心、孝敬的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
★ 自古忠臣多孝子，君选贤臣举孝廉。

437--有关翅膀的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 狐狸虽会跑，小鸡有翅膀。

438--关于剃头的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
★ 贼来如梳，兵来如篦，官来如剃。

439--可获取知识信息的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 终生在山中，不识山中兽。

440--关于牢固、牢笼、坐牢的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 种好管好，丰收牢靠；只种不管，打破金碗。

441--关于诚实的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 真理是诚实人的助手。

442--关于呼喊、叫喊的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 嘴上喊得再凶，也是鸡毛打钟。

443--关于公鸡的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 站在粪堆上，公鸡也称王。

444--有关糊涂的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 糊涂虫不知聪明的可贵，健康不知患病的痛苦。

445--关于争斗、争抢、争论的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 知识从劳动中来，才能从斗争中来。

446--关于礼节、礼貌、礼物、送礼的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 知礼不如随俗。

447--关于柳树的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
★ 百根柳条能扎笤帚，五个指头能握拳头。

448--关于发芽、幼芽的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 立春一日，百草回芽。

449--关于凶兆、凶猛的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 嘴上喊得再凶，也是鸡毛打钟。

450--有关男人、男性的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 一个男孩比十二个女孩增添的麻烦还多。

451--有关伟大的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 高尚的理想并不因为默默无声而失去价值；自私的追求不因为大叫大嚷而而伟大起来。

452--关于流言的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
★ 不信耳朵听流言，相信眼睛看实践。

453--形容风流的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 风流的姑娘一时美貌，正直的女人一辈子钟情。

454--关于流汗的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 棚顶做到流汗，棚脚嫌到流涎

455--关于流泪的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
★ 不要让我无故流泪。

456--关于忠实、忠诚、忠厚的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 最忠实的朋友莫过于一本好书。

457--关于智慧的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 从智慧的土壤中生出三片绿芽：好的思想，好的语言，好的行动。

458--关于旅行、旅行家的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 仔细的体味过旅游的乐趣，就能感悟到人生的真谛！

459--关于桥的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
★ 忠诚是爱情的桥梁，欺诈是友谊的敌人。

460--关于蜡烛的谚语、俗语_段子网收录最新段子
★ 太阳底下的露水不长久，太阳底下点蜡烛白费。

461--关于花生的谚语_段子网收录最新段子
★ 砂土花生粘土麦。

462--关于生姜的谚语、民谚_段子网收录最新段子
★ 早晨吃点姜，百病都消亡。

463--关于卫生的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
★ 要讲卫生得清洁，要获本领得勤学。

464--关于决心、决定、坚决的谚语、俗语_段子网收录最新段子
只要有决心，跛子也能到中国去。

465--关于刻苦努力的谚语、俗语_段子网收录最新段子
知识从刻苦中得来，无知在松懈中造成。

466--关于计划生育的谚语、俗语_段子网收录最新段子
36、子女着培养好，囡儿也能把老养。

467--关于时光、时间的谚语、俗语_段子网收录最新段子
30、水流东海不回头，误了青春枉发愁。

468--关于修身养性、修养身心的谚语、俗语_段子网收录最新段子
58、无私的人才能无畏，大公的人才能大勇。

469--关于学习方法和学习态度的谚语、俗语_段子网收录最新段子
54、字无前后贤者师， 学无老少能者师。

470--人生励志，再接再厉的谚语、俗语_段子网收录最新段子
27、骏马扬蹄嫌路短，雄鹰展翅恨天低。

471--关于人生百态的谚语、俗语_段子网收录最新段子
117、梦里惊醒心不宁，想入非非心不静。

472--关于保健养生的谚语、俗语_段子网收录最新段子
79、知足常乐终身不辱，知止常止终身不耻。

473--关于人情世故的谚语、俗语_段子网收录最新段子
69、积善三年人不知，作恶一日远近闻。

474--关于经营、销售的谚语、民谚、俗语_段子网收录最新段子
72、只赠鱼，不付钓鱼术。

475--廉洁自律、勤俭持家的谚语、俗语_段子网收录最新段子
134、爱衣常暖，爱食常饱。

476--勤俭节约谚语_段子网收录最新段子
80、败家很容易，好比水推沙。

477--关于廉洁的谚语_段子网收录最新段子
124、傲不可长，欲不可纵，乐不可扬，志不可满，乐不可极。

478--关于妻子、老婆的谚语、俗语_段子网收录最新段子
67、半路妻子不如狗，困难来时拔腿走。

479--关于农事乡俗的谚语、俗语_段子网收录最新段子
85、八月葱，心里空。

480--关于气候气象的谚语、俗语_段子网收录最新段子
121、白露秋分夜，一夜冷一夜。

481--健康保健养生谚语、俗语_段子网收录最新段子
75、白痰轻黄痰重，红痰要了命（肺炎）。

482--关于经商、做生意、做买卖的谚语_段子网收录最新段子
129、半做主人半做客，一分行贷一分钱。

483--关于个人品德修养的谚语、俗语_段子网收录最新段子
146、暗中休使箭，乖里放些呆。

484--关于为人处世的谚语、俗语_段子网收录最新段子
129、爱财不爱命，居安不思危。

485--关于劝学、学习的谚语、俗语_段子网收录最新段子
87、八仙过海个显其能。

486--关于团结友爱，邻里互助的谚语_段子网收录最新段子
82、爱就是在你疏忽时，重重地提醒你。

487--日常生活谚语、俗语_段子网收录最新段子
154、知事少而烦恼少，识人多处事非多。

488--家庭谚语之父母妻儿篇_段子网收录最新段子
167、百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

489--人情世故谚语_段子网收录最新段子
156、办事不由东，累死也无功。

490--关于劝诫、告诫、警惕的谚语、俗语_段子网收录最新段子
166、百年成之不足，一旦坏之有余。

491--军事谚语、俗语_段子网收录最新段子
86、自古治军非好战。

492--关于正气、气节的谚语、俗语_段子网收录最新段子
92、众星朗朗，不如孤月独明。

493--关于科学务实的谚语、俗语_段子网收录最新段子
155、做梦只随心头愿。

494--关于意志、信念、决心的谚语、俗语_段子网收录最新段子
115、最糟糕的人，就是没有志向的人。

495--关于批判揭露的谚语、俗语_段子网收录最新段子
221、自己无能怨他人。

496--关于褒贬讽刺、挖苦的谚语、俗语_段子网收录最新段子
133、做糖不甜做醋酸。

497--关于经验与常规的谚语、俗语_段子网收录最新段子
224、做贼心虚。

498--关于夫妻相处的谚语、俗语_段子网收录最新段子
83、最温顺的丈夫惯出最暴虐的妻子。

499--关于家庭的谚语、俗语_段子网收录最新段子
147、做官勿断杭州路，做囡勿断娘家路。

500--勤奋刻苦的谚语_段子网收录最新段子
92、志不强者智不达。

501--关于工作的谚语、俗语_段子网收录最新段子
141、把舵的不慌，乘船的稳当。

502--关于集体力量大的谚语、俗语_段子网收录最新段子
136、百事靠人多，牌轩抬过治。

503--同心协力、团结协作的谚语、俗语_段子网收录最新段子
130、熬不过艰辛，就难得安乐；离开了和睦，就别想幸福。

504--做人的谚语_段子网收录最新段子
159、做人难，难做人。

505--关于谨慎说话的谚语_段子网收录最新段子
82、嘴大存不了话儿，屁眼大了漏心。

506--关于言行谦虚谨慎的谚语_段子网收录最新段子
156、拜一个神，磕一个头。

507--关于志气与毅力的谚语_段子网收录最新段子
188、坐井观天，只有一孔之见；登山远望，方知天外有天。

508--关于志向、志气、意志的谚语_段子网收录最新段子
164、坐等一杯茶，不如自己拿。

509--关于理想的谚语_段子网收录最新段子
86、只有知道了通往今天的路，我们才能清楚而有智地规划未来。

510--诸暨民间谚语、俗语_段子网收录最新段子
137、胆大做将军，卵大当外公。

511--陕北民间谚语、俗语_段子网收录最新段子
39、生得贱来，拳打磕膝垫。

512--农事活动类谚语_段子网收录最新段子
29、饥猴年，饿狗年，羊马年，广种田。

513--民间气象、节令类谚语_段子网收录最新段子
23、过一冬，长一针；过一腊八，长一镢把。

514--靖边县民间俗语、俗语_段子网收录最新段子
82、马王爷不管驴的事。

515--佳县民间生活谚语、俗语_段子网收录最新段子
157、师不高弟子拙。

516--佳县民间生产谚语、俗语_段子网收录最新段子
38、草铲净，茬拾光，害虫无处把身藏。

517--佳县民间节气、气象谚语_段子网收录最新段子
65、未过惊蛰蛙开口，大冷天时在后头。

518--高青县民间谚语、农谚_段子网收录最新段子
108、烟不出门，大雨倾盆。

519--流沙河镇民间世故、世俗谚语、俗语_段子网收录最新段子
89、十次人命九次奸，只有一次为坟山。

520--流沙河镇家庭谚语、俗语_段子网收录最新段子
19、清官难断家务事。

521--流沙河镇民间持家谚语、俗语_段子网收录最新段子
15、大人望插田，细伢子望过年。

522--流沙河镇气象谚语、俗语_段子网收录最新段子
48、天边黑，雨水多。天边红，会天干。

523--淮滨地区是非类谚语、俗语_段子网收录最新段子
63、君子坦荡荡，小人常戚戚。

524--淮滨民间爱憎类谚语、俗语_段子网收录最新段子
21、打蛇不死终是害。

525--淮滨民间训诫、教育类谚语、俗语_段子网收录最新段子
24、张三的帽子不能戴在李四的头上。

526--淮滨地区民间经验与实践类谚语、俗语_段子网收录最新段子
55、路在人走，事在人为。

527--莆仙民间谚语、俗语集锦_段子网收录最新段子
91、山里鹧鸪獐，海里马鲛鲳。

528--莆仙地区民谚、熟语_段子网收录最新段子
62、田歹一季，姆歹一世。

529--惠州地区事理类谚语、俗语_段子网收录最新段子
51、花开花败年年在，青春一去却难回。

530--淮滨地区智慧、才智类谚语、俗语_段子网收录最新段子
14、雨罢送伞。跌个跟头学个刁。

531--惠州地区修养、志气类谚语、俗语_段子网收录最新段子
15、阿子无读书，无当养只猪。

532--淮滨县读书学习类谚语、俗语_段子网收录最新段子
24、只有学而知之，没有生而知之。

533--淮滨县关于胆识、胆略的谚语、俗语_段子网收录最新段子
28、一日被绳咬，十年怕井绳。

534--淮滨县关于德行、秉性的谚语、俗语_段子网收录最新段子
75、好儿赶不上好媳妇，好女赶不上好女婿。

535--惠州地区家庭生活类谚语、俗语_段子网收录最新段子
44、男人最怕入错行，女人最怕嫁错郎。

536--惠州地区风俗类谚语、民谚_段子网收录最新段子
23、葬得中，代代拿朝柬；葬无中，代代揸摇板。

537--淮滨县关于思维、思想类的民间谚语_段子网收录最新段子
15、三十六计，走为上策。

538--淮滨县关于真理类的谚语、俗语_段子网收录最新段子
55、要想人不知，除非己莫为。

539--收集到的民间谚语、俗语_段子网收录最新段子
179、姑姑亲，骨头亲；姨姨亲，皮皮亲。

540--关于描写祖国风光的谚语、俗语_段子网收录最新段子
34、庐山最美在山南，山南最美数三叠。

541--英文谚语，英语谚语大全（中文对照）_段子网收录最新段子
[中文]：老狗学不出新把戏。

542--慈孝谚语_段子网收录最新段子
24、动天之德莫大于孝，感物之道莫过于诚。

543--桐城谚语集锦_段子网收录最新段子
118、人外有人，天外有天。

544--桐城俗语_段子网收录最新段子
释义：你想，谁才这么做啊？狗。这是讽刺男人花心，见到女人就惹事。喜欢做大众情人，到处留骚。

545--普宁谚语、俗语_段子网收录最新段子
释义：人有疾病，医病养病要花去很多钱，再加上不能做工，损失颇大。

546--七台河地区气象谚语_段子网收录最新段子
60、八月十五云遮日，正月十五雪打灯。

547--志向志气类谚语、俗语_段子网收录最新段子
33、男儿膝下有黄金。

548--关于名誉与品行的谚语_段子网收录最新段子
19、金钱如粪土，脸面值千金。

549--关于胆识的谚语_段子网收录最新段子
22、是个硬汉，挑个重担。

550--关于智慧与才智的谚语_段子网收录最新段子
13、火靠空心，人靠聪明。

551--关于正直与忍让的谚语_段子网收录最新段子
27、松高不怕风霜害，身正不怕影子歪。

552--关于谦虚谨慎的谚语、俗语_段子网收录最新段子
36、只有人龌水，冇得水龌人。

553--经商谚语、俗语_段子网收录最新段子
118、买卖钱顺手传，农业钱万万年。

554--政史与法理类谚语、俗语_段子网收录最新段子
165、再穷的衙门，也比富商大。

555--生意谚语、俗语_段子网收录最新段子
40、良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

556--福清方言谚语、俗语集锦_段子网收录最新段子
200、放屁安犬心。

557--客家天气谚语_段子网收录最新段子
古时候，对于天气，人们充盈敬畏之心，好天气以为天赐；坏天气以为天谴。风调雨顺是人们崇高的气候理想。顺应天时，尊重天性，而一旦发生异常气象，人们往往只尤人、不怨天，乐于自省自责。正是出于对气象的敬畏，人们也就愿意将祥瑞气象与皇帝的德行联系起来，作为一种心理暗示和背书。

558--客家防灾谚语_段子网收录最新段子
客家人缺点也多，喜欢多生孩子，有情人的男人也不少，但他们不会让情人影响自己的家庭，家庭在客家男人心中永远是最重要的。

559--客家农事谚语_段子网收录最新段子
等她们各家收割水稻时，被人“帮”过工的妇女再“帮”人家的工。这是客家人团结互助、平等相待的好传统。打好稻谷，晒干，过去往往自己滔谷，如今农村通电了，多数拿到碾米厂去碾。客家农村信奉各种各样的神。正月第次到田里劳动，拿香烛纸钱到沿途的石公菩萨前，或放田头田角，表示对田神的尊敬，祈求丰收和劳动平安。

560--兰州俚语、谚语俗语_段子网收录最新段子
俚语产生于下层百姓，平民化、通俗化是它的最大特色，在国外俚语甚至接近于帮会组织的暗语切口，因此兰州俚语主要在熟人、朋友等不必拘礼的场合使用，这样一来其中就有不少相互揶揄或者逗笑的词语，兰州人叫“娃擦”话，这一类的语句也有不少。

561--种香菇谚语-香菇的功效_段子网收录最新段子
香菇还对糖尿病、肺结核、传染性肝炎、神经炎等起治疗作用，又可用于消化不良、便秘等。

562--客家人励志谚语_段子网收录最新段子
“客家”这个他称名词后来由于罗香林的客家学说而广为人所知，经过客家学者推广逐渐成为族群名称，但部分人并不喜欢这个名词。

563--关于钓鱼的谚语_段子网收录最新段子
118、射箭看靶子，钓鱼看浮标。

564--羊年关于羊的谚语、俗语_段子网收录最新段子
属羊人们善于利用巧妙的手段与暗示获得自己渴望得到的东西。人们还是非常喜欢属羊人们的，因为属羊人们心地善良，本质好，属羊人们乐意与属羊人人分享自己的所有，因此与人们相处得很好。

565--关于狼的谚语、俗语_段子网收录最新段子
48、狼剩一口气时，还想吃羊。

566--关于衣食住行的谚语、俗语_段子网收录最新段子
112、食可饱而不必珍，衣可暖而不必华。

567--受用一生的谚语、俗语_段子网收录最新段子
369、虎死不变形，狼死不变性。

568--丹凤县民间谚语_段子网收录最新段子
120、皮袄穿上隔风，实话说了中听。

569--重庆话谚语、俗语_段子网收录最新段子
68、远水解不了近渴，远亲不如近邻。

570--大连话谚语_段子网收录最新段子
更何况，眼下的乡村，劳力大量流失，农业生产形势，很严峻哪。

571--南京话谚语、俗语_段子网收录最新段子
30、吃个虱子少不了一条腿。

572--渭南潼关农谚谚语_段子网收录最新段子
全县总面积526平方公里，辖六镇，84个行政村，人口16万，其中农业人口10.5万，城区人口5.5万人，城区面积5.5平方公里。2013年，全县生产总值完成38.75亿元，增长12.5%；全社会固定资产投资完成43.66亿元，增长30.7%；地方财政收入完成2.45亿元，增长27.6%；财政支出达到11.66亿元，增长16%；农村居民人均纯收入达到7391元，增长15.7%；城镇居民人均可支配收入达到23346元，增长10.7%；社会消费品零售总额完成9.22亿元，增长15.6%。主要经济指标均超过全市平均水平。

573--养猪谚语_段子网收录最新段子
我国是一个农业大国，人均资源占有量较少。我国又是一个养猪大国，养猪业在畜牧业中占有重要的地位，我国人民非常喜欢吃猪肉，猪肉人均消费还有很大的潜力。因此，生态养猪对养猪业以及农业生产均具有重要意义。

574--渭南潼关气象谚语_段子网收录最新段子
潼关八景，是潼关地区能够欣赏的八处胜景。八景是雄关虎踞、禁沟龙湫、秦岭云屏、中条雪案、风陵晓渡、黄河春张、谯楼晚照、道观神钟。

575--关于待人宽容的谚语、俗语_段子网收录最新段子
在不违背原则的基础上，与人为善，宽厚待物，兼容包蓄，不仅要成为个人的一种良好品德，更要成为一个团队、一个城市、一种民族、一个国家乃至整个人类的共同追求。这时，我们所处的世界就是一个真正的各正其命、各得其所的和谐世界。

576--桥头镇生活谚语_段子网收录最新段子
目前，桥头镇经济发展总体良好，已逐步完成了从商贸型经济向工贸型经济、有形市场向无形市场、区域经济向全球经济承接的三大转变，全镇经济呈现持续、健康发展的良好态势。

577--关于桥的俗语谚语_段子网收录最新段子
第三，桥还有着丰厚的文化底蕴。杭州西湖的断桥残雪的景点、西安灞桥的折柳送别的习俗、扬州瘦西湖的“二十四桥明月夜”等都有丰富的文化内涵。

578--关于养花的谚语_段子网收录最新段子
6、花卉的香气刺激味觉，对身心健康非常有益。

579--宁波谚语之修养篇_段子网收录最新段子
113、出门勿弯腰，进门没柴烧。

580--孝义民间谚语_段子网收录最新段子
52、敬的神多惹的鬼多。

581--孝义天气谚语_段子网收录最新段子
76、南风暖，北风寒，东风潮湿西风干。

582--崇明天气谚语_段子网收录最新段子
崇明天气谚语的收集和整理是一件费心费力的工作，这里要感谢一个人，那就是崇明岛上的“天公公”——秦卫堂。为搞好气象预报，曾跑遍崇明岛，把搜集到的进行分类整理、筛选，并在实践中反复验证，再运用到气象预报中。2000年编写了共二十九万字的《长江三角洲地区天气谚语及应用》，2009年被公布为“天气谚语及应用”上海市级代表性传承人。

583--回族民间谚语、俗语_段子网收录最新段子
回族民间谚语、俗语与回族劳动人民的社会生活密切相联。回族日常生活、生产习俗与牛、羊、骆驼等有着紧密联系，因此在许多回族谚语中大都以这类动物作为比喻的形象。这些谚语、俗语，语句虽短，却反映了深刻的道理，成为回族人民的生活教科书，在民族的发展方面发挥了积极的作用。

584--关于养羊的谚语_段子网收录最新段子
24、春羊遛，秋羊走，六月不离河道口。

585--关于春天的谚语、俗语_段子网收录最新段子
127、春放阴坡夏放凉，秋放山洼冬放阳。

586--文明谚语民俗_段子网收录最新段子
33、离开人民找不到幸福，爱祖国才有好生活。

587--有关钓鱼的谚语、俗语_段子网收录最新段子
126、钓鲫三大巧，竿软、线细、鱼钩小。

588--蒙古族谚语_段子网收录最新段子
谚语短小精悍，在压缩、凝炼的艺术语言中蕴含着有益的教训、正确的判断。句式整齐，含蓄隽永，富于形象性和音乐性，历来深受人民群众的喜爱。格言偏重于哲理性的训谕和教导，语意警策，耐人寻味。它多是镶金嵌玉般地出现于古代典籍、英雄史诗或名人语录之中，成为人们行动的座右铭。

589--武术谚语集锦_段子网收录最新段子
269、眼要清、脚要清，动身进步似猫形。

590--养羊谚语_段子网收录最新段子
22、放羊留下回头草，啥时你也错不了；放羊不留回头草，啥时你也放不好。

591--幽默诙谐的至理民间谚语_段子网收录最新段子
而所谓的“实话虚说”就是虚说的实话，基本上还是实话，只是说得不够精确，或者说得松散。实话虚说还有个特色，是你可以把“语气”或“语法”掉换一下，内容没改，感觉改了。要说得巧，要说得少： “言多必失”、“语多必败”。

592--梧州街坊经常说的俗语100条，你能看懂几条？_段子网收录最新段子
101、顶包：和国语“掉包儿”意义相符，就是诡诈地用假的，次货的去替代冒充真的，正牌儿的来欺骗别人。

593--小长山岛谚语——规劝篇_段子网收录最新段子
41、空喊不如带头去做，钓条鱼比吃鱼还乐。

594--小长山岛谚语——真理篇_段子网收录最新段子
40、海水苦不苦，自己尝一口。

595--小长山岛谚语——讽喻篇_段子网收录最新段子
51、大船难过急流滩，英雄难过美人关。

596--小长山岛谚语——人世篇_段子网收录最新段子
20、再大的船，在大海里也像一扇瓢；再高的树，在深山里也如一棵草。

597--小长山岛谚语——海上篇_段子网收录最新段子
90、日头碰到西山头，大鱼小鱼都上钩。

598--小长山岛谚语——生活篇_段子网收录最新段子
49、十层单，赶不上一层棉；十件单，赶不上一把花。

599--独具有代表性的兰州俚语_段子网收录最新段子
42、死人头上学待诏（“待诏”是古代官方对理发匠的称谓）。

600--阳西民间常用语习俗及谚语_段子网收录最新段子
62、鸡屎藤有路花开，无信人无行运时。

601--陕西关中地区民间谚语_段子网收录最新段子
陕西方言得天独厚、博大精深，从这些方言中我们既可以回顾古老的华夏文化的发展轨迹，又可展望明天溢于言表的真情实感。由于陕西地理特点是东西狭、南北长，各地方言土语大不相同，陕南地域上属于长江流域，陕南话属于西南官话，陕北话属于晋语。

602--关于管闲事的谚语_段子网收录最新段子
陌生人，或一般同事朋友，你并不怕他们，他们不太管你的闲事，你简单表明立场，或不客气对回击多嘴的人，他们不得不收敛。这也是人们喜欢都市的原因——大家非亲非故，只不过是因为分工合作走到一块，管人闲事不体面。城市里邻居互不往来，不是怀旧派眼里的“冷漠”和“城市病”，而是城市对人的保护功能和“城市美”。谈得来，当朋友；谈不来，做路人。多么轻松惬意。

603--上饶方言俚语、谚语解读_段子网收录最新段子
哥哥我都是人倒追的，我实在是想念家乡，想听上饶话……或许我是偏激的，或许我的爱乡之情不被她所理解，但我还是不客气的让她消失在我的视线……

604--安全谚语7字经_段子网收录最新段子
强化每个员工的亲情意识及家庭责任感。使之融入到大家的身心中，亲情安全生产互动产生的同频共振效应通常会事半功倍。“让亲人放心，为企业负责”的理念也会使每个人都互相提醒，让大家不再把安全堂而皇之。真正使安全理念外化于形、内化于心。开创人人积极主动参加安全管理人人是安全管理员的生动局面。

605--客运安全谚语_段子网收录最新段子
注重安全生产是一个永恒的主题。安全是企业最大的效益，也是职工最大的福利，事实证明，只有我们安全，才有家庭幸福。我们并不提倡把“安全生产月”看成一种空口号，或者是各个安全生产工作者的例行公事，只要我们时刻铭记每个安全生产月所强调的，做到时时讲安全，周周学安全，月月喊安全，我们坚信“安全生产月”就在你我身边！

606--施工安全谚语_段子网收录最新段子
四是持续深化工地安全教育。“安全静距离——工地安全课堂”活动在安全月中取得显着成效，区建管委领导决定将此项活动形成长效机制，不断提升建筑业务工人员自身安全意识。在近阶段活动开展过程中，将根据不同班组和施工环境，设置更有针对性的安全课程，进一步提升培训的实效。

607--海钓谚语|海钓的乐趣_段子网收录最新段子
海钓是一项入门容易精通难的技术活，购置装备时千万不要被渔具店眼花缭乱的器具唬住。曾经有一次带一个零经验值的朋友上船，给了他一个手盘外加鱼线，他就懵懵懂懂地钓上了一条一斤重的红斑。

608--养蜂谚语、农谚解读_段子网收录最新段子
果园养蜂，果多蜜丰。这些言语深刻地揭示了时令对蜂群生活的决定性影响，例如油菜大量盛开的时候，正是蜂群繁繁殖与生产的黄金时刻，故有“菜花黄，蜂闹房”之说。而养蜂技术不难，只要追随蜜源放蜂就可以。深刻揭示了蜜源对养蜂生产的决定性影响，寥寥数字，使蜜源与养蜂关键技术联接起来，颇使人感到劳动人民的智慧是那么深远，富有哲理。

609--源自粤剧的有趣谚语_段子网收录最新段子
粤剧是广东省最大的地方戏曲剧种，随着粤语华人的移民及其对粤剧的喜爱和传唱，被传播到世界各地。新加坡素有“粤剧第二故乡”之称。

610--麻将文化中的谚语口诀_段子网收录最新段子
其实，运用上述方法并不一定保证能赢，因为在麻将中还有阴阳家的影响，我们在具体的游戏中有时是做到了不急不躁的平和心态，但是就是屡战屡败，除了在战略战术上的失误外，还有一个重要的原因就是手气不好，所谓手气其实说的就是阴阳家的东西，说实话这是一个看不到摸不着的东西，可是凡是玩过麻将游戏的人都无时无刻不感到它的存在。它甚至是决定游戏成败的关键，真是让人哭笑不得。

611--陵水民间谚语_段子网收录最新段子
</p>

612--宁都本土谚语_段子网收录最新段子
10、经常联系喔！有事打矮给电话。（经常联系哈！有事打我的电话）

613--金乡农业及天气谚语_段子网收录最新段子
其实啊！说到最后，只能说，我们的根就在金乡。外面再灯红酒绿也比不上看着孩子，挽着老婆去逛逛本地小超市、吃点串串强。逛个街也随时能找到朋友。说着一口金乡话，所有人也都能听得懂！这就是为什么，金乡人只能遇上金乡人。

614--夏至谚语_段子网收录最新段子
当然，我国地域十分广阔，又由于世界气候变暖，民间各地流传的“九九歌”也不一定适用。入伏后，天气炎热，这是大趋势。

615--惠州方言生活谚语_段子网收录最新段子
惠州话形成和传承距今至少一千五百年，要传承惠州话，首先要有一个正确的认识。惠州话不仅是原惠州府城、县城两城的本土方言，还是东江中上游广大地域群众讲的本地方言。

616--根据水情钓鱼的谚语口诀_段子网收录最新段子
垂钓的水域，如果鱼儿密度大，小杂鱼较多， 以一根手竿垂钓为宜；如果是鱼儿少，小杂鱼也极少的水域，则以使用2—3根手竿为佳。此外，钓小鱼，以一根手竿为好；钓大鱼，以多根手竿为佳。

617--钓鱼谚语解释_段子网收录最新段子
渔者钓鱼时的心境是如何的呢？是“独钓寒江雪”的默默等待和守候，还是“斜风细雨不须归”的坚韧，亦或是“一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩。一曲高歌一壶酒，一人独钓一江秋”的高志情怀。大自然的山水之美是无法用画笔篆刻出来，钓鱼的意境更是无法用言语表达出来。

618--绩溪谚语警示语解读_段子网收录最新段子
33、老来学木匠，学来学去不登样。

619--中医谚语_段子网收录最新段子
医学谚语，大都具有哲理清晰、医理确实、思路明快、诗意芬芳的特点，不仅能使人有知识的获取，而且能给人以美妙的享受，寥寥数语就可以把人带入充满乐趣的医药文化境界中去。为了表现其自我的价值，谚语运用和调动了各种修辞手法。生动的比喻，是谚语中运用得最典型的手法之一。

620--中医医药卫生谚语_段子网收录最新段子
谚语属于俗文化的范畴，部分谚语不可避免地会显露出随意流俗、言之失当的现象，有些甚至是在传达着完全错误的信息，出现与医学理论无法接通的鸿沟。“饭后一支烟，胜似活神仙”、“妈妈嘴馋吃兔肉，孩子患病长兔唇”、“脚踏一星，能管千兵”等，显然都是受到古代历史、科学条件的限制，认识论局限的产物。对于这样的谚语，一般不要采取一概否定的态度，而应采用扶正纠偏的原则，取其合理内核，纠正其不科学的因素，运用科学知识，对其加以改造或重塑，使其获得新的生命而被继续使用。

621--中草药谚语_段子网收录最新段子
中草药谚语是我国劳动人民用药经验智慧及知识的大成，读起来朗朗上口，又富于哲理，使人从中增长了中药知识。中草药谚语涉及到药物的采收、鉴别、贮存以及功用、治疗等诸多方面，对于指导中药学的学习和临床应用大有益处。

622--看风向预测天气的谚语_段子网收录最新段子
124、南风转东风，三天不落空；雨后西南风，三天不落空。

623--大暑农事谚语_段子网收录最新段子
211、鱼打漂，雨来到。

624--功夫（武术）谚语_段子网收录最新段子
200、一日练一日功，一日不练百日空。

625--嘉祥民间谚语、俗语_段子网收录最新段子
今生宁可不嫁人，要嫁就嫁嘉祥男

626--杞乡中宁谚语、俗语_段子网收录最新段子
本文中，笔者挖掘釆集了激情的酒歌。除此之外，选编的一些童谣，口歌，劳动号子，花儿，情谣，时政谣，这里还是第一次推向读者。这是因为，这些毕竟是茨乡朴素而又真切的乡音。

627--聊城民间常见谚语_段子网收录最新段子
181、云彩往东一阵风，云彩往南水涟涟，云彩往西披蓑衣，云彩往北一阵黑。旱时东风不下雨，涝时东风不晴天。大雾不过三，过三好晴天。缸穿裙，下满盆。燕子钻天狗吃草，这场大雨跑不了。燕子低飞蛇过道，大雨马上就来到。十雾九晴（清晨有雾则天晴）。北风不受南风欺（东南风大，北风更大）。南风不过晌，过晌呜呜响（南风多起黎明，中午乃止，若中午不止则有大风）。

628--湖州茶事谚语解读_段子网收录最新段子
26、收仙差得一个药葫芦。

629--东坑谚语，你们会吗？_段子网收录最新段子
对西方欧美各国洋人统称之为番鬼佬，从这个名称又衍生为“老番”这个名称。对一些居于美洲和澳洲的华人，或从那边回来定居的男子，不管他年纪多老，概称之为“金山佬”。

630--居家健康谚语及常见生活谚语_段子网收录最新段子
56、男怕一声“嗨（唉）”，女怕乍苦腮（下定决心，无事不成）。

631--雷州方言谚语、俗语_段子网收录最新段子
10、过了呀个村，就没有呀个店。

632--养猪谚语、俗语_段子网收录最新段子
铁饭碗，钢丝床，小包间，保温墙，自来水，全价粮。（二十一世纪）

633--中考作文必备的英语谚语_段子网收录最新段子
误区三：考试完全照搬模板和范文。考试的题目不是都是一样的，审题时一定要细心，圈出要点和细微的要求，按题目的具体要求，结合自己的积累，调整自己平时储备的模板和参考习文，写出符合题目要求的文章。

634--有内涵和深度的英语谚语_段子网收录最新段子
50、无官一身轻。Out of office, out of danger.

635--广东观音山楹联_段子网收录最新段子
广东观音山国家森林公园是国家林业局批准成立的东莞市首家国家级森林公园，位于东莞市樟木头镇境内，园区总面积18平方公里，森林覆盖率达99%以上，是集生态观光、娱乐健身和宗教文化旅游为一体的综合景区，被誉为“南天圣地、百粤秘境”。2006年10月，联合国国际生态安全合作组织又将广东观音山国家森林公园设立为国内第二家“国际生态旅游示范基地。

636--“大美金乡”新春联_段子网收录最新段子
去年以来，金乡县按照“提升年、显效年”的总体要求，围绕产业升级当先行、城镇建设当典范、生态治理当标兵、社会和谐当首善“四个争当”任务和“争做鲁西县域科学发展创新发展排头兵”的奋斗目标，坚持“高质高效高速”总基调，强力推进新型工业化、新型城镇化和农业现代化“三大战略”，着力打造两区同建、生态金乡“两大亮点”，持之以恒推进民生改善“一大目标”，全县呈现出经济发展提质增速、各项事业全面进步、民生水平持续改善、社会大局和谐稳定的良好局面。

637--湛江雷州青年运河工程水资源保护楹联_段子网收录最新段子
[下联]：今九千美画，迩遐锦叠霞铺，催我子我孙时刻珍

638--小学110周年校庆对联_段子网收录最新段子
58、百年一小育数代贤才，喜今朝桃李芳菲频让浦江添秀色；校本理念开千秋伟业，待明日星光闪耀再为华夏创辉煌

639--好家风楹联对联_段子网收录最新段子
10、[上联]：家藏万贯休放纵；[下联]：书溢千香可耐贫；[横批]：书香人家——网友：千秋雪

640--车辆段职工迎新春对联_段子网收录最新段子
——哈尔滨检修车间 盛武军

